我觉得这个番是为了向我们讲述歌剧少女们成长的故事，热血打斗只是辅助工具，所以大家不要觉得后面几集打的不精彩就对这个番失去信心，如果你们再从头看一遍，你就会发现少女们心境的转变远远比打斗更加精彩！
这是我在2018看的最爽的番，看完以后仿佛灵魂都得到升华，我在图书馆复习了一天就是证据，看完后以后对游戏小说等突然没了性趣，现在只有学习才能让我感觉到快乐
在我心目中，它就是今年的神作无疑
8说了，吹歌即友
我TM吹爆，就这么简单
对不上电波，但是制作真的挺用心
之前会是迷雾，但渐渐的一切会变得清晰。到最后，我明白了(giraffe)。梦想的舞台从一开始就不存在，爱与牺牲是成就的唯一。
武士道最佳企划
nono哒哟~
讨论度最高的时候没有去关注 等到现在才来补，s.h.i.t
真的是超出我预料的一部番。今天一口气看到现在一次性补完！没有立即发现这个宝藏真的是太遗憾了！少女歌剧抛开百合这个噱头，真的能算上神作（之前对于我来说是了），战斗精彩！配乐超配！剧情反转抓人心！我吹爆！
没什么好说的，硬币拿去
我就问问，我除了吹爆还能说什么？B站一共两部番我给10.1分，一个是ab，一个是少歌。
业界不会药丸，业界不会药丸啦。
所谓的舞台 是要有演员 要有观众 才能成立的 只要台上有演员 观众还想继续看 戏就会一直演下去
这是我去年重看的最多的番剧
差强人意
终于补完了，只想说里面的cp真好磕(▽)
看这个想到了黑岩
我懂了！我懂了！
我懂了，你们呢？
最近冲5级把硬币给用完了，今天的补给，5级前最后的评论，就给少歌了!
真的不错这类型拔尖没话说
励志温馨的少女成长日常和令人眼前一亮的歌剧，awsl
可恶，每个角色都好喜欢，我还是第一次如此毫不犹豫地DD。让我在刷一遍少歌
贡献我的五颗星
Banana nice bananice！（破音）只要你吹少鸽，我们就是异父异母的亲兄弟！少女歌剧天下第一，我特么吹爆！我...我找不到词儿了
我只想吹爆少歌！！！！！！！！！
吹爆就行了
这也太好看了pa!!!!!!!!!!!
我永远喜欢九九组.jpg  蕉纯花叶我都爱Bananice！！！
只要你看少歌我们就是朋友. jpg
这个编剧超级厉害，这个动漫真的让我感动，就像歌剧一样动人，十分推荐，良心巨作。
第八集开始，就已经不是一部番了，而是一部舞台剧，由爱城和华恋组成的命运之舞台！
电波对上了就是吹爆，对不上任人怎么夸都无感，少歌就是这样的作品。其中更多的是感性的、象征意味的东西，真的无需纠结太多。
对我而言2018年的下半年完全属于少歌，这种从未感受过的兴奋，刺激，与急切到想和任何人分享的近乎焦急的喜悦，也许多年都难以忘却。不再多说，还是只希望少歌能和每一个适合它的人相遇。
那就来夺走吧，把我的一切！
只有神作可以形容
一直看下去来说还是很不错的一部番，人物刻画得好的一般都不会差到哪去，制造也是上乘。反正个人很喜欢，因为看的时候能完全感觉到那股弥漫着的浪漫气息，而我非常喜欢这种感觉
不知道说啥。就是想评个分
这就是我想看到的舞台，我明白！
回头补长评。
吹爆
我从未有过那么严重的戒断症
懵逼？帅就行！吹爆音乐吹爆作画
无话可说，这部动画有资格有这分数
最近刚看完，是一个我给五分都觉得少的好番。
花叶组我磕爆
少歌，吹爆！！
bannice
瓦嘎里麻死（）
好看
很喜欢
流弊 （破音）
意识流神作
好看，吹爆！
虽然一开头第一集有点懵逼劝退，但是后面几集神回，吹爆！！！
毫无疑问，这是我心中的神作，我甚至不知道怎么形容了！！！难以言喻的感觉！
该吹的必须得吹，不枉我熬夜看完！剧情 10/10  配乐10/10      每一首歌，每一句歌词，都是对人物的塑造，对剧情的补充，吹爆！即使不是很喜欢吃百合糖，也是心目中2018第一番
作为特摄厨对偶像类的番剧都没什么兴趣，但庆幸又是因为看到特摄厨玩梗而对少歌产生了兴趣，才没有错过这部美妙的作品，看完十分满足
迷宫快去结婚！！！
相当优秀的番剧，画风精致，剧情也全程在线，吹爆第10集华恋和maya的终场
素晴らしい！！！！！啊舞台少女真是太抹布洗了，我们都是异父异母的兄弟啊！
说实话，太意识流了，只看一遍的话很多剧情都是看不懂的。但是，就是特么的好看啊！！！
嗦不粗fa了
搞得我莫名热血沸腾
恩，第一次点评第一次评分第一枚硬币留在了这里。“我的真矢不可能会输在这里的”“T'es mignonne aussi quand tu pleures...Ma Claudine.”
大爱我蕉哥哥
神作！动作片实锤了！
艺术品
音乐，剧情，人物个性，场景衔接，细节刻画，ed，无可挑剔，有几个镜头燃得我不要不要的，わかりました！封神了啊，
找不出低于5分的理由2333
是去年最喜欢的番剧，应该也是今年的。还遇到了神仙cp。遇到这番可能用尽了我这辈子的运气
别问，问就吹爆
蕉哥哥nb（破音）！
哇卡里马斯！完结撒长颈鹿！
我要去刷四周目了
刷了好多遍了！！！
不多说吹爆，蕉哥哥nb
我明白了!
吹爆
九名马猴烧酒为了摘星相爱相杀的故事（雾）感觉在一定程度上致敬了老虚的作品，令人无语的变身，除了长颈鹿全世界都是女孩纸的百合番（大雾）。女孩们珍惜情谊，为梦闪耀的光芒确实激励到我，我一定也有自己的闪耀吧
独具匠心的演出设计。（另外吹爆99组）
吹爆
哇嘎利马斯……
我！再生产！！
今天也是吹爆九九组和少歌的一天
虽然我露股崩盘，但我还是想要给五星满分
看完之后赶紧回去给轻羽飞扬打一星
神作！好多年都没看到过这样的剧了！
业界的希望
好康
歌不错，ed变化很有趣，剧情好唯心……不太喜欢主角组，感觉好奇怪……我就是不懂啊！
嗯 弹幕很精彩。
好康！！！！！！
抹布西
看过2003年版本的《歌剧魅影》，：对这类歌剧题材的动画一直没有抵抗力。
瓦卡里码西达
虽然看的很迷但是并不影响我吹爆
歌很好听
不多说了，我永远喜欢迷宫组
爽啊！
再观看后又有了更深的感悟
舞台的表现力真的太棒了，最后的返场 惊呆了
舞台上闪耀的少女们
超级好看呀
番剧对舞台的表现力兼职炸裂，灯光，动作，歌曲都棒的不行，而且最后整个故事的完整性也是无敌了，看的热血沸腾十分感动！
都是神仙
nice end，虽然依然一头雾水，但是是最美好的结局。
很惊艳
宅龄6年了，看过上百部番剧，头一次遇到能让我反复看了十遍以上的动画。什么也别说了，你只要吹少歌，你就是我异父异母的亲兄弟！哇嘎里马斯！！！
19年第一个五星就送给18年最喜欢的动画吧！
值得多看几遍的番
有幸补完这番   着实惊艳。
难得一见的佳作
恋光一生推
人的本质就是长颈鹿，我明白了
就冲这打戏也要给五分
真的神剧了，哇嘎里麻斯(破音)
如果你们再从头看一遍，你就会发现少女们心境的转变远远比打斗更加精彩！整部剧全是伏笔​
虽然没看懂，但是打斗和歌曲还是不错的，不过这算是百合番吗？
わかります
与众不同的偶像番，抛开佐贺我站这个，安利！
开始懵逼劝退+露崎女士保护协会，到后面话话神回，幸好追了下去
我懂了
鲁迅说过:只要妹子萌不就行了吗！
抹布洗！
吹爆！
呜呜呜
神作
神作不多bb
这番至少要看到11集才知道精彩
这算是佳作无人系列么
我只想说，不要被开头和名字劝退了，好好看完一集，然后吹爆！
看了之后吹爆就行了，还需要理由吗
今年我追过最棒的一部番剧。我们是StartLight！
的确是神作，bananice！
在我心目中足以和京吹和四谎媲美的神作。
每个人都有对剧情的见解，但是我是真的喜欢里面的歌！
除去剧本本来想打9.4以上，但没有这个选项，就勉为其难的10吧
故事很有深度，在场景和台词中也蕴含着大量隐喻和线索，画面制作精良，看得出制作组很用心。但是，比较丢人的是，我静不下心来看这部作品，全程都有些傻乎乎的，等以后心静下来只有肯定会二刷再体验一番。
少女☆歌剧 Revue Starlight非常好看！
⁽⁽◝( ˙ ꒳ ˙ )◜⁾⁾
迷宫组大法！
牛皮
当我以为这只是简单的，少女成长励志的歌剧番，但我想的太简单了，她却是战斗番，以歌会友武智定输赢，但以为这样就完事了，不，她还是个纯粹的百合治愈番，后期剧情反转到令人惊叹，细品前期伏笔，让人应接不暇。。
无法言喻 只有看过才会懂
少女歌剧流弊!!!
我心目中的2018最佳，再一次，我仍感到那舞台的耀眼。
太吼看了吧！！最后一集惊艳到我了，这就是艺术啊，哇嘎里马斯（破音）——！
这部番颠覆了我对动画的观感，虽然有很多很多赞美的词汇可以用来赞誉这部作品，可是刚看完的此时的我却一个都想不起来，只能说一句“歌剧少女真TM好看”！！！
满分，必须满分
不要觉得只有最优秀的才能人生出彩，不要觉得自己的命运无法改变，不要一味停滞不前。守住自己的初心，儿时的约定，遇上对的人，做着对的事。人生就是舞台，你也能成为他人眼中最闪耀的“TopStar”
五分吹爆!BANANICE(破音)! 抹布洗！
抹布洗！
感谢少歌给我看了一个完美的演出
这部番只为突出露女士一个惨字
哇卡里马斯（破音）
有点懵。。。。。。。但是确实好看的一部番！！
一个能让我内心随之起伏的好番
超级爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我终于懂了
今晚出来starlight(ゝω・ฺ)
只要你吹少歌，我们就是朋友
NB!!!
吹爆
现在我们都是长颈鹿
我，长颈鹿，懂了！
少歌我他喵吹爆
剧情深藏伏笔，灯光与舞Lab的变幻，魄力的歌曲。氵′。？？心∴。I。:d
不说多的，不看亏死
太好看了！
有点get不到女主间感情的电波，但是为这舞台效果点赞，可以给5星
最开始以为百合？看到第二集开始成战斗番？第五集开始讲述友情？最后？？？
五星啊
这tm是爱情啊！！！！！！！
少女歌剧天下第一！
我明白⊙ω⊙
入宅以来追番体验最好的一次 补个分
你给我百合，不论你剧情变得如何，我依旧喜欢
nono哒呦~
表白恋哥哥！！！！！
吹爆少歌，banananice！！！！
我TM吹爆
少女歌剧吹爆!剧情好看，画面也好，人设也不错，尤其是每个角色都有展现出自己的一面，特别好看，我要吹爆蕉蕉!
我，再观看
一口气看完真舒服，就是一想到还有3小时的睡觉时间，就心里有点害怕
各方面都不错
超好看
只要你看少女歌剧我们就是永远的朋友！
无限循环的悲剧
…18年这么多百合番，这歌剧少女简直是百合里的神仙，叙事诗一样的表现和含意十足的BGM，以歌剧的形式讲述着少女的内心，唉，我喜欢少女歌剧，但我现在没资格欣赏它的美，还需要积累，哇嘎利马斯！我想去欣赏！
上来先抱歉一下，当初走眼没追，还好没错过它，真的超好看，最后一句，光酱赛高(≧∇≦)/
少鸽٩(ˊωˋ*)و我吹爆 发出小日向的尖叫(/≧▽≦)/~┴┴
舞台剧2nd都出了，第二季还会远么~
前七集:长颈鹿:我懂的 我:你懂个锤子    第七集:长颈鹿:我懂的 我:卧槽你是真的懂        第十一集:长颈鹿:我懂的 我:我看你是完全不懂哦！    第十二集:长颈鹿:我懂的 我:我懂的
很多人都说少歌让人“一脸懵逼”，我觉得很容易理解并且觉得很精彩竟然有种蜜汁优越感？  但总之好看就对了
我即使是死了,钉在棺材里了,也要在墓里,用这腐朽的声带喊出我爱少女歌剧
除了魔圆唯一一部看到最后的百合番，事实证明我没有看错。
吹歌即友
除了吹爆，我什么都不想说
感觉有点好玩
剧中曲和画面搭配的非常好，我永远喜欢天堂真矢！
差点错过的至宝
神番嗷嗷嗷，几原溢出w
绝对的神作啊
恋光天下第一。
吹爆
老子量产（破音）
出奇的好看
一开始追这番也认为是一部普通的偶像剧，开头也平淡得有点想弃番，但自从后面打斗和歌剧出来后就进坑了，后来追完结局后还忍不了对少歌的毒，跑去看舞台剧，那个也十分好看，处处看点。
题材新颖，每个人格的性格刻画都非常饱满，剧情井井有条地把几个主要角色的故事讲了一遍，
音乐 动画 演绎的完美结合 连ED都这么的无敌!
太用心了，满满的小镜头简直让整部作品变得非常充实
很喜欢的一部番，建议屏蔽那我呢，绿，扭曲，闹钟，后宫，无视，弹幕环境太差，影响观看体验
看了3集，我已经吹爆了；哇第7集秀啊；我懂了
合集大爆发
精彩万分，难得一见的神奇作品，对上电波直接吹爆，第3集巨乳社式的大角度旋转镜头令人直呼过瘾。这部番和佐贺偶像一起，联手杀死了偶像动画，从今以后，我难以想象下一部偶像动画还能一什么题材给人新颖之感。
我是追着去看的这部番，但内容却给了我极大的惊喜。绝对是少有的佳作。
心疼露女士一波，没想到有这么多的来打厨，瓦咖喱骂死。
Good
吹爆。我最喜欢的战斗！！！！！！！！！
我明白了！！！
少歌我TM吹爆 ＼(*T▽T*)／
太棒啦，迷宫组赛高
わかります
不愧是高评分
神剧啊(」゜ロ゜)」 说不出任何评价        夸吹就对了（〜^∇^)〜
少歌天下第一！九九组太棒了，感谢今年最后的几天让我我没有错过少歌。
这就是我想看的无法预测的命运的舞台。
真的神番，细节处理的非常巧妙，人物也都很有个性，剧情很新奇
新颖的剧情！！！细腻的内心描述！！
少女☆歌剧这番的质量和意境真的高，特别是片尾曲的作词，溜到不行，战斗时的背景对唱歌词也很配合画面。
非常棒的作品。一开始我是抱着轻松萌系偶像番的心情看的，后来…看过这部番的都都懂的！配乐和分镜非常吸引我，虽然看的过程中有些地方我是抱有疑问的（看到后面我也明白了）。整体逻辑性严密，如同在欣赏一部音乐剧
真是绝赞的演出。一开始不太懂，然后刷了好几周目，。不得不说，和starlight九九组相遇真是太棒了，请继续，无法预测的命运舞台。
吹爆少歌！！！！！
少女歌剧天下第一
这番我爱爆了！
我明白
好评
被迷宫组吸引开始追的番，一追就完全出不来了，已经刷了许多遍，能够遇见少女歌剧，遇见九九组，遇见迷宫组，真的是太幸运了。
5星给露女士
不完美的完美之作，令人心醉的闪耀，想指出她的缺点或疏漏轻而易举，但那也只是证明她是断臂的维纳斯。
太燃了
值得一刷再刷的神番
非常感动人心的故事
又是一个结束，也是一个新的开始
多谢款待，让我遇到了最好最好的99组（悄咪咪比心）
赞的不行！
很不错了，距离神烦番一步之遥
不错
斯国一     赛高！！！！！！！
一句话，吹爆
闪耀的舞台之星，是我2018收获到的最大的惊喜
其实应该是九颗星的，但是满星五星没办法
首卷第一次的打斗着实没看懂是什么意思。随着不断的观看，不断的发觉，认识的是更高要求的构图设计，感叹的是高水准的表达方式。将少女心态的转变与成长通过战斗表达出来，真是创意无限，能力无穷。
本来只是单纯想当个偶像番排解一下无聊的，没想到我捡到宝了。∑(ﾟωﾟ∪)目瞪狗呆
昨晚一口气补完，开始还以为这是普通的偶像番，完结很久才开始看。没想到看完第一集就被惊艳到了！看完12集后...只想说———真的少歌吹爆！！(╯‵□′)╯
哇，简直有毒！虽然一开始没看懂，但就是觉得好好看！还想看！歌都超好听，循环根本停不下来！
棒极了
非常好看！！！
虽然比不上心中的那几部神作 但真的很棒了 谢谢了
节奏与分镜真是符合我物语厨的口味啊，再加上曲折的剧情和真挚的情感，个人认为在整个18年可排前几名。
我，再生产！！！！！
ひかりと華恋のstarlight，从一个幼时的约定开始，拼尽两人舞台少女的光芒，化为属于他们的、不一样的ending。一个小小的可能，也会起到不一样的效果！わかります～～
给少歌视频投币居然硬生生升4级*٩(๑´∀`๑)ง*，来补一发五星评论，感谢少歌带来的感动ヾ(≧∪≦*)ノ〃
不知道该说什么，难得有部能感动到我的番剧，只希望我的这五颗星能拉高平均分。
超级棒！帅气！我也想有这样天马行空的叙事手法！
陪伴我整个夏天的番 观看的过程感觉真的再•生产了
好看
舞台少女 爱城华恋 天天进化中
迷宫组赛高
给个五星让更多人看到
我服 来不及思考
99组真的太棒了
我明白了
从第一集的不明觉厉，第二集继续懵逼，到慢慢看懂qvq歌剧少女真的太棒了！！惊艳！！各种意义上来说！
音乐画面配合完美，最关键剧情也很优秀，番看多了弃了不少，这是为数不多看完而且时不时拿出来重看的番剧了。
逐渐长颈鹿化
感谢陪伴
少女歌剧我吹爆！话说结尾也不是什么都没说明啊，比如摘取星星、成为topstar没有任何意义别想了，小光对于抢闪耀想赎罪什么的……这部番里意象的反复，华丽的演出，剧情与剧中剧相对应都太美了(๑>؂<๑）
看了十几遍了每次仔细的观看，细细的揣摩剧中的人物的心情人物之间的关系，每一次都会因为人物的成长而感动，每一次都有不同感受。少女歌剧真的适合慢慢观看的动画，真幸运我能和少女歌剧命运的相遇
近600w播放，每集50w，追番30w人，嗯，我懂的（第二遍ing）
好番配高分，就这个道理！愿你在闪耀的道路上不是孤身一人
我  在生产！！！吹爆
这样的故事很有值得一看的可能性
我懂的（手动滑稽）
到四级了开心，第一次评分必须给少歌！╭(╯ε╰)╮
哇嘎哩马斯～发出长颈鹿的声音
真正講故事的好作品，雖然也有些媚俗的成分在，但起碼能讓觀眾見到九個角色各有的特色，獨特的敘事手法看了很是新奇
题材新颖，内容丰富，党争激烈，十分好看。
太棒了
已经看了很多遍了，不多说
通宵看完了，真是过瘾啊。好看，神作。
神作，在我心中可以达到石头门和小圆的高度
因为泛式安利开始追这部番，三天看完了！真的超级超级好看，2018年看的最爽的一部番，剧情量太大，漏了很多细节，少歌绝对值得你看很多遍，总而言之，吹爆少歌！
在微博上被迷宫组吸引而来，看了第一集被结尾惊艳到了光速入坑233 后来又因为中之人萌p爱上了蕉哥哥233 我永远喜欢少女歌剧和99组！希望这个企画能够坚持下去️️️:D
太棒了 也许本作并不完美 但是好久没看到这种能让人一口气看完的番了 吹爆
众所周知，10月新番霸权是我少歌哒［滑稽］
bananice
吹爆就完事
各个方面都很优秀的一部动画
banana nice，bananice!
不管你是谁只要你也吹少歌，那我们就是永远的朋友！！
喜欢少歌的人真好
近三年来自我感觉品质最高的番剧，无论是音乐，节奏还是剧情的把控都几近完美！
主次分明的收尾，没有煮大锅饭，逐大流。
我明白  长颈鹿，我明白～
我明白了！！！
bananice！！我明白了！！恋哥哥帅气！！光我宣你！！吹歌即友！！
舞台赋予我们存在的意义，让荣光落于刀锋之上！
但就观感而言，几近完美。9集是唯一的瑕疵
nonnondayo！少歌天下第一
只要你看少歌，我们就是永远的朋友
从刚完结安利到现在，安利的人还是没去看
好番，各种细节伏笔
剧情发展【神展开！】哇嘎丽玛斯亚！！良作变成神作
出人意料的故事发展，新颖的动画选材，深刻的叙述内容以及精彩的叙事手法，强推
nonnon哒哟
非常好的一部动漫！剧情吸引人，作画很出色！我真的超级喜欢！蕉哥哥是真的很让人心动了！况且，各位优秀的美丽的少女的互动实在是太让人心动了！
剧情，战斗，歌曲，友（爱）情，还有神奇的分镜和叙事风格，都是十分优秀。我，再生產！（生 存 戰 略）
真鸡儿好看
bananice(破音)！请观众有序离场，我，再观看
继缪斯之后的第二个喜欢的偶像团体，甚至喜欢程度超越缪斯，很幸运能遇到你们，希望你们未来也能有缪斯那样的影响力。
一开始我并没有看好这部番剧。“大概又是一个卖歌偶像番”可以说是追着百合来的。前几集看的是莫名其妙，即使听说它很神，可这进度和企鹅罐Lost song一样，慢热得很，但坚持是有意义的，它的惊喜，出乎意料
恋哥哥太帅了！
非常棒！
我永远喜欢蕉哥
在这无人能知晓命运舞台，未来的事情，谁也不知道。正因为如此，就如同再次相见本身，未来才有无限的可能。
话不多说。我，再观看！
看完12集，真的是一集比一集精彩，starlight的剧情穿插到最后命运的revue，真的是好看到爆！！！我永远喜欢光恋组！！！
哇嘎立马斯
星星就在你们的手里
！
九位少女所谱写的、新的故事！！
好看！
只看了一遍，先写短评~被戏称七月最强战斗番，我也是冲着战斗来的，但是！你懂吧？和我一起说：“我~懂~的~”
很不错！
正是有了观众，舞台才会延续 如果那时是我没有去摘那两颗星星，而是选择抓住你的手的话，结局是不是会不一样
吹爆
太神了，我永远喜欢光恋蕉纯迷宫组
这部番对音乐和舞台的把控真的是处在极点，但对我而言美中不足的就是能够感受到官方想要展现光恋命运一体的用力度。日常铺垫矛盾，而矛盾在舞台中被释放，可能最让我意难平的便是第九集，将矛盾延伸到了幕后。
真的很喜欢这番，无论是日常还是战斗还是BGM都很好，非常希望有更多人能够看到这番
心中的满分作！
本质偶像企划，而评价一个偶像企划是否成功主要看以下几个方面：首先看歌舞是否好听好看，再看人物是否展现出了各自不同而又让人印象深刻的魅力，再看演出是否表现出了足够的感染力，最后看故事是否正能量。完美！
此乃神作―哇嘎里麻斯！！BANANA NICE！
精彩，十分的精彩。
因这部番爱上歌剧，歌剧少女赛高！
原来歌剧也可以这么好看，打斗情节很出色，音乐简直了，太棒了，吹爆歌剧
感谢少女蝈剧治好了我的蝈家队综合征
我他妈吹爆少女歌剧。不看绝对是一生的遗憾呐。
五星神作，这是今年我看过的最激动人心，唯一将日常，战斗，努力，友情，胜利 全部完美糅合在一起，再辅以动听的BGM，流畅的动作戏，在我心中，这部番是今年，也很可能是之后的很多年的第一番
我明白了！！！（真tm好看）
好看，但没那么神，良番而已
第一个番让我给5星
没什么好多说的，我，反复观看
不多说了！少女歌剧，吹爆！大家都是长颈鹿，我懂得
难得的佳作，打斗场面以及人物塑造都很棒
满分神作.。
无法忘怀！我永远喜欢恋光呜呜呜。
少女歌剧天下无敌！！！！！（撕心裂肺）
良作-->oh  原来是神作（破音）    真是耀眼⭐
斯巴拉西！！！！！我枯了你呢？
果然吗。文艺青年爱看少女歌剧
可以，很强
吹爆
不说了，牛皮
发出长劲鹿的声音：我晓得
这番我吹爆！！！
bananice!!!!!!!!!
再见，再不见人间
吹歌既友
还不错，歌剧《startlight》故事是里一层外一层的，相互扣，唯一遗憾一点就是“歌剧”本身表现得不够，歌变成背景音乐了，有点难受，毕竟是冲着这么歌剧演员声优去的
太棒了！！！
意外的剧情设计，，完美的节奏，精致的画面，炫酷的打斗，华美的音乐，贯穿始终的主线，讨喜的人物设计，艺术的表现手法，我就想问，还能怎么挑缺点，仅仅只是有瑕疵而已
我们便是长颈鹿，期望着不一样的展开，想要看到不一样的结局，知道他们争斗的原因，了解他们争斗的理由，但还是希望他们继续争斗。一切悲剧产生的原因，只不过是观众想要看啊。
现在，我也便乘了长颈鹿
太棒了【称赞】
虽然不知道讲的啥，但是真好看
我tm吹爆
刚开始追到第三集就弃了，后来为了看长颈鹿又回来看。优雅不失帅气，极度扭曲却不缺甜蜜，真的吹爆少歌啊啊啊！
我！吹爆！爱她们！
四星给ED
好看，好看
Bananice！
我tm吹爆
这番绝对是最棒的七月番！！我tm吹爆！！！
心中的年度最佳，少鸽我tm吹爆！在无人知晓的命运的舞台，绽放属于自己的光芒。这就是我们的Starlight!!!我明白了！哇嘎里嘛斯！！哇嘎里嘛斯！！！我，再播放٩(`Д´)۶
很好看了，冷门神作，是一个完整而且吸引人的好看的故事。我个人观点:这部片子应该是讲如何做出正确选择的故事，在绝望的迷宫里一次又一次的选择直到做出正确的选择才有可能解脱之类的？
18年最值得看的番！Position ZERO! This is Tendo Maya!
我TM终于明白了！
我TM吹爆少歌，太好看了！
daishiki
真是部好番，我明白
哇嘎立马斯！！！（破音）
我特么吹爆ヾ(´∀｀。ヾ)
第二季第二季
吹歌即友，随便安利一波舞台剧，真的好看啊
好看就完事了
什么都不说了，吹歌即友
吹爆（破音！）bananice（破音！！）我，再播放（破音！！！！！）
补番一口气看完，总结：哇嘎立马死！！
两个人的starlight，这是什么绝美爱情
跳下去了意味着突破，不可能再回头。
吹就完事了
无法预测的命运之舞台
吹吹吹意识流真的棒
真的喜欢
第一个真正厨上的企划，99组我爱你们。
Bananice!(破音)
我永远站花叶党。
牛逼
可怕
若第一集就对胃口，那么全程将会获得满分级的体验。12集内能有如此多的惊喜，超乎想象！二刷三刷也意犹未尽。
嘴不好
没什么理由的，看名字虽然感觉没什么特点，但是进去就被吸引了，无论是华恋登场的那段独白还是战斗中带有鲜明特色的对话。我不知道自己是不是长颈鹿，但是我确实是想要看到她们的light！
你看少歌我们就是好朋友
刚开播时，就觉得是日常百合常识性看了第一集，当时还不知道后半段如此惊艳!音乐灯光画面让人震撼，每周五都等着更新，现在每隔几天就回来看看，看到追番人数增加，好番一定不会被埋没，不过安利还是有难度
わかります
很棒，很不错而且我也懂了～
瓦卡里码死
难得的佳作，强力推荐！！！！
抑郁中…我们这群长颈鹿真正想看的是什么
虽然我不喜欢歌舞剧，但这部动漫真心不错。
果然不能相信名字，这明明就是战斗番。
无敌，我吹爆
嘛玩意啊……真香
神作吹爆（于7周目前留）
从最开始的一脸懵逼，到每一集都充满感动，最后多少猜到了一点结局，可是还是满眼泪花看完了
非常棒，本来以为只是偶像剧的，被推荐来看发现血赚了！正经正剧一般的剧本配合动画的表现形式就是升华！！！
意识流动漫的突破，几原风格很浓，但剧情不迷，歌也好听，好评好评
佳作毋庸置疑！！！
哇嘎利马斯！
最印象深刻的是第六集吧，不光歌好听，歌词契合画面，最后战斗的演出实在是太棒了，吹爆。
为真矢打电话！！！
舞台少女的闪耀，Revue Starlight，歌剧少女的梦想，追求命运的相遇，成为彼此的恋光，画面、声乐、动作、演绎无可挑剔，梦幻而又精致，奇妙而又深沉，在无人知晓的命运舞台，绽放属于自己的光芒。
这部番唯一不好的，就是欠我第二季
终于补了少歌。迷宫花叶快去结婚啊！我 再播放
我tm吹爆就完事了！
让我想起那个折个长颈鹿然后掐断脖子的女人
好看
( ᵒ̴̶̷̥́ωᵒ̴̶̷̣̥̀ )
这是神作鸭
吹爆歌剧
毫无疑问的满分作品！没看少歌的都踢了.jpg
超好看，各种意义上，如果有耐心看完的话你会发现这部番基本能辐射到大部分人的萌点，无论是喜欢什么类型的番总能在其中找到同感。可惜最初的定义和名字以及大部分up以偶象番做介绍，还是难逃冷门的命运。可惜了
轮回了这么多次，分镜音乐画面意识流已经老生常谈没啥说的了，少歌最令我满足的地方在于每一集都是一个完整的故事，而所有集整合起来也是一个完整的大舞台。这个叙事非常精妙，整个剧情完成度超高。不可错过的佳作。
感觉唯一的缺点是最后结局12集剧情张力有限感觉没前面的剧情出彩，但是瑕不掩瑜，非常出色的只属于动画的表现形式
少女歌剧，歌好听战斗强力，虽然完结了但还是期待后续
我，再观看（指重刷无数遍少歌）
我永远喜欢少女歌剧  我吹爆少女歌剧！！！！！！！！！
我定会抓住我的那颗星！
七月番里个人最欣赏的作品
好看
只要你看少女歌剧我们永远是好朋友.jpg
吹爆
少歌的感情多么令人羡慕。恋人，友人，家人。真矢克洛亦敌亦友亦夫妻的追逐和吸引，花叶组青梅竹马形影不离的二人路，华恋和光更是真挚，纯粹，浪漫，美好到极致。人生能有这样一段感情，真的无憾了。
完美
12月新番。我，再播放
非常好
吹爆吹爆
废话不多说，五星
神作。
剧，剧中剧，剧外剧三个部分组成了我对这部作品的认知。仅从剧本精巧程度上来讲，该作的表现不低于歌剧魅影。主题核心偏向映射现实生活，是对于青少年来说非常合适的作品。好久没看到这么优秀的作品了，留个名
开始这名字让我不感兴趣，但后来开始看，才发现，太棒了。精美的形象、细腻丰富的人物刻画，以及贯穿全篇全场的百合芬芳，最喜欢了。关爱露女士233
这个歌剧超乎我的想象
我，再生产!    安可   我  再循环   少女歌剧NB（破音）
年度最佳预定
惊艳
我，再生产
作画惊艳，剧情超神！
必将成为经典神作
真好啊…真好啊…
良心番剧啊啊啊！
妈的好看
意外之喜，不愧是古川导演，满满几原老贼的味道，仿佛看到了少女革命，当然是比少革温暖许多的故事，典型轻百合+象征手法，制作精良，诚意十足，我要吹爆少歌！！！！！！！
哇卡里马斯
一口气看完，已经好久没有这种感觉了，整部番给我的感觉简简单单两字概括：牛逼
音乐好听，人设讨喜，cp超多，场景惊艳，战斗爽快，百合赛高。
恭喜你，发现了一部爆冷的良心神番。
神作啊，今年和近几年看过最好看的动画了，好久没看到这么一款“像样”的神作了，不崩，有打斗，有变化，有类型，表演出色，感情细腻，伏笔与细节到位，高潮转折一气呵成。真是舍不得看完的一部佳作啊。
年度最佳预定
现在很多剧真的不难能只看前三集了…还是应该有耐心地追下去 虽然这部前几集已经非常出色 但是剧情后面还有更沸腾地展开 不仅仅是唱歌跳舞梦想那么简单
一开始还以为是正常的偶像番，看完才发现。。。
一晚看完，啊感谢给我安利少歌的大佬们
这就是我想看到的命运之舞台，我懂了！
看完。。感觉很是震撼，虽然还是有些地方似懂非懂，但不得不说很是深刻
没有很高的观看门槛，人对美的感受应该是共通的，建议观看时不要太过纠结于理解内涵意图什么的，享受这整个过程，反正到最后你总会懂的（长颈鹿.jpg）
已經離不開我的少歌了，誰來發個群號讓我進！
满分！
请迷宫组立刻去结婚！！(*/ω＼*)
我懂的，我一直都懂的。
真的是我这几年看过最好的番之一了，整个世界都是starlight的舞台，每一句歌词都是精心设计的，节奏把握得很好，矛盾不断涌起又得到解决，少女们的成长也很明显。不说了Maya我吹爆，美声一唱我就爽到
一天追完，太好看了，期待有后续！
一周一刷，每刷都是原地起飞，我tm吹爆！！！
啊 无法预料的命运的舞台 我就是想看这个！哇嘎利玛丝！
哇噶里马斯。
好评，看就是是了不要问我为什么，分析？等我先缓缓(ó﹏ò｡)
哇嘎里嘛死！！！【话说长颈鹿配音是谁？？？在线等？？？】
此刻我们都是长颈鹿。我懂了，你懂了吗？
我他丫吹爆！！！
这个不论剧情还是人物我都要吹爆 只要一起吹少歌我们就是同志
吹爆
很良心的一部番，看的很舒服
不错
抓住自己的那颗星星！！
好久没有这样的感动了。
强烈推荐！第一次看的时候觉得很乱所以一直快进，但是后来静下心来看却发现好好看，好多细节没看到。不说了，我先回去第N刷了
我懂得
哇嘎立马死！（破音）我最喜欢情歌对唱环节啦_(:3」ㄥ)_
我也懂了，你懂了吗？←◡←
这部番应该是我今年看的最投入的了，真的就是看到第十二集就会有舍不得的感觉。我认为各个角色的塑造我觉得都是不错。尤其蕉哥哥那段我觉得真的非常震撼了，让我对这个番产生了新的看法。最后，迷宫组真甜
很久没有看过这么优质的动画了。很久没有被一部动画这么强烈地感动到了。。
我充分感受到了音乐剧的魅力，也被这些舞台少女所打动，我此时真的懂了
吹爆不解释
吹爆恋哥哥
我TM吹爆！
花了一下午一口气补完了，很对胃口，为了三森和日向来的，被剧情吸粉了～6周目了
闪耀的再生产！
.。
star light！
哇嘎里玛斯
我明白了！
二周目！
我永远喜欢少女歌剧
喜欢这种奇幻又华丽的风格，舞台的魅力被展现的淋漓尽致，浓浓的几原邦彦风格也是个看点。
我吹爆少女歌剧！
本來以為是日常番,沒想到是戰鬥番,本季最愛,吹爆迷宮組
瑕不掩瑜
吹爆少歌，三周目我来了。
只要你也看少女歌剧，我们就是异父异母的亲兄弟啊！从今天起我也是长颈鹿了，哇嘎路
我明白！！！！！！！！！！！！！！！！           I  see！！！！！！！！！
虽然不知道在讲啥，但是好厉害的感觉，还是看完了，相当好看
也许世上最美好的事物也没法让每个人都喜欢，但在我心里少歌是完美的
我day到啦！！！！
好看
我懂的。
怎么会有这么好看的番，小日向也太讨人喜欢了吧，怎么会有这么可爱的人，我永远喜欢少女歌剧！
一起前去吧，去摘下那颗属于你的星！
少女歌剧吹爆就行了！  bananice！（破音）
两个字，吹爆！有趣的世界观，精彩的故事，完美的演出！
龙骑精神续作？
飛得更高，更為閃耀
感觉美神恶魔好说的吧，值得5星，值得一看
蕉哥哥娶我！！！
很用心的番
真的好看
.
好
ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و
剧情挺棒的，小众不太出名的番，就喜欢看这种
第一遍：这说的是啥啊？什么你就懂了  最后一集：哦，原来如此\舞台剧+第二遍：我懂了！我懂了！！！\一定要看第二遍啊，很多伏笔会在第七集之后回收，很多细节表现了人物内心以及cp关系，第二遍真是豁然开朗
啊 我知道啦
我明白了
好看
好看，吹爆
真是太棒了！！！
一分露女士 一分蕉哥哥 一分音乐
我day到了
好看，特别是选拔，歌也好听，人也美
少歌我他妈吹爆
无敌好看！！！！
明明触及到了，可还是闪耀
对歌剧毫无兴趣的我居然看得难以自拔！
天马行空的剧本表现，质量上乘的打戏作画。少女们之间的情谊，真是让人欲罢不能啊！
满分少女，无论是从剧作还是画面，音乐都是满分。今年以来有很多剧情好被画质毁了的，也有画质好剧情屎的，但是这个舞台少女满分，看过的都理解
我他妈吹爆少女歌剧啊！！！！太好看了吧！不管是迷宫组还是花叶组都甜到牙疼！蕉哥哥好帅！！露女士让我娶你吧！实在不行，你娶我也愿意啊！看完TV看live，哇⊙ω⊙是两种不同的感觉！！真的超喜欢九九组啊！
除了五星，还有别的选择吗？对了，抽不到蕉哥哥扣0.5，四舍五入重回5分
吹爆
真的强推舞台剧啊啊啊啊！！！快去看呀！！！！快去！！！！！！快去！！！！！！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！我懂得啊啊啊啊啊啊！！！！
哇嘎里马斯，有时间再看第二次
这是我少有的一点都不期待第二季的作品——如果有第二季，它一定会讲一个完全不一样的新故事。ps，我懂了(￣∀￣)
助攻o(´^｀)o
不完美，但却完成度很高。
只想说  好看！！！
吹爆
心疼露女士
补完打卡。硬核战斗番→_→音乐很好听
吹爆蕉哥哥
本来以为只是日常百合番，仔细一看才发现是硬核战斗百合番。
虽然我没看懂，还是满分好了
为露女士献花
放了好久才看完这部番，真的是惊艳到我了！！
非常感谢这部番让我再生產了，哇嘎立马死(Ｔ▽Ｔ)
值得看完，请咬牙看完第一集前半，后半开始剧情会急剧起飞，请系好安全带。
众所周知想要成为偶像就必须会打架（顺带一提 打斗做的挺好的）
我永远喜欢BANANA
两天看完，我懂了，吹爆就完事了
我懂的
词穷
真的好看~
好看就完事儿了
太棒了！！
吹爆
太棒了呜呜呜！
我永远喜欢starlight!!!!
偶像剧中的宏大的救赎，12级展现的是一个希望与绝望并存的人生剧目。
看完就一个想法，老子一定要让基友们都看完然后发一篇800字观后感给我
少女歌剧太令人震撼了，一天从头到尾刷了两次，越看越好看，是个很厉害的作品，又有燃点又泪点，现在这样走心的作品不多见了。
我，再生产！／
露女士太惨了，都是因为我恋哥哥太痴情太专一了，没办法（指露为妈）
吹爆少歌，本来以为是偶像卖歌番，没想到这么炫酷，意外之喜。
我 再再再观看
无论多少次，她都会从观众席跳上舞台，将另一位少女从悲惨的命运中拯救出来，这一次，少女们的手没有伸向天上的星辰，而是伸向了眼前的彼此
我永遠愛少女歌劇!!!!!!
bananice！！！！！！！！！！
吹爆
完美
少歌天下第一
わたしはずっとあなたを見てた
歌学家万岁
超级棒啊啊啊啊啊啊希望有第二季［吃手手.jpg］
呜呜呜，我等ova等的好苦啊
让人眼前一亮的作品。最开始是被打斗和画风吸引，还有那个长劲鹿(噗嗤哈哈哈)，后面慢慢是每一集每一个主题每个人的成长都是很喜欢，个人觉得是一部很有意思的作品。
直到我看完最后一分钟才略懂这宏大的史诗歌剧一般的剧情。如同莎士比亚的史诗色彩感，真心被震撼了。从未想过动画可以有如此宏大、激昂的歌剧。
我tm吹爆！！！！！！！！！！！
wsl
看到b站贴的标签我笑了，话说还少个百合标签吧
这是一个我吹爆n刷但又不想给别人安利的番，对上电波的事没法强求
结尾没有那种放射状的发展，而是构成了一个圆，虽然是个不大的格局，但这确实是一个足够完美的圆，即使是一个小的圆。bananice!
还没看完，等个第十一集神回。如果光恋不复婚，制作组就等刀片吧。看完第十二集我只想说:我懂了(￣∀￣)
牛啤酒
わかります
第一集就圈粉了
非常喜欢！吹爆！
我不管你是谁只要你吹少歌我们就是好友
細節很棒
我懂了！！！！！！！！！！！！破音
蕉哥哥太帅了
吹爆
那也挺好的
吹爆迷宫组
一起starlight吧
科幻，战斗，偶像还有百合，わがります
好看，已经看了好几遍了
吹就完事了
不用多说，你懂的！我也懂了
瓦卡里马斯~（意味深长）
惊才绝艳，歌剧的另类表现，就像第一次看宫崎骏的动画，给人心灵以极大的震撼。
以前我是不喜欢看百合的，但是这部番狗粮放开不谈，制作程度是真的牛X，我T M吹爆
好棒！前两集一直没有看懂，觉得女孩子？，到后面感觉自己看懂了，只觉得好厉害，最后看了别人的分析才感觉真正看懂，都是犯下摘星罪的人，最后让每个人都成为STARLIGHT，真的很棒QWQ我永远喜欢迷宫组！
我懂了，我明白了！
抹布洗
我懂了
太棒了
剧情太棒了
求求制作组放过露女士
我懂了
最喜欢第六集٩(ˊvˋ*)و
我懂了
硬核百合番，わかります
我懂了
球球你们看看少女歌剧吧
星摘は罪の许し 星摘は夜のキセキ
少歌天下第一
啊咧，这周的少歌停更了吗？
吹爆!
少女歌剧保佑我。。。
无法被预测的命运之舞台
banananice！
很好的作品
不知道为什么，看得停不下来……
真的是自恶谜的御姐组以后就很久都没看见那么甜的百合cp了！啊啊啊！我可以磕很久很久了！
太棒了
我明白了
这番有戒断反应
集集都是神回，歌又好聽，佳作 ！Ball ball你們來看少女歌劇吧！！！！！！
超越了爱情的友情（个鬼）反正我就认定这是百合番了！恋光万岁
我终于明白了
第一话：“发生了啥？哪来的电梯？哪来的舞台？为啥就打上了？不是日常励志么怎么突然就变战斗番了？哪来的长颈鹿？ 我 再生产 啥意思啊？为啥就无名三段突就秒了？我到底看了什么？”第十二话：“我懂的”。神了
很棒的一部番 幸好有推荐没错过~
被这番惊艳到了
歌剧人牛哇
七月最佳
这部番是真的牛！！
吹爆少鸽！
少女歌剧NB！！！！！（破音）      bananice！！！！（破音）
梦想的光芒从不暗淡，舞台的闪耀不曾远离。
“若你摘得小的星星，你将得到小的幸福。若你摘得大的星星，你将得到大的财富。可作为代价，你又献出了什么？”“我，再生产！”“舞台少女天天进化中！”这几句话可以解释一切的困惑了吧。
本季度最满意动画，无论从作画到动作再到特效，完全满分，我TM吹爆
过于优秀，想吹爆都不知从何吹起。
这绝对是2018我看过的，最好的番，完全超出我的预期。拥有超高质量的作画，音乐，剧情，还有banana~
二人で,あの星を摘みに！それは私たちのスターライト,運命の舞台。舞台女子毎日進化する,ポジショーゼロ。
该说的大家都说过了，我也没他们表达的好，就直白的说吧，超赞的，bananice哒哟
不好意思我要给满
Starlight,这才是我想看的revue，异想天开的脑洞超赞的音乐可爱的少女们。点燃的友情，高昂的歌喉都让我雀跃，幼时梦想没有失去，即使不断地重演，即使失败挫折，她们再次尝试仍会闪耀。她们星光闪烁
难得一见的优秀动画！
当初以为自己很懂，看到最后才是真的懂了
少歌是真的好看！！！小姐姐们超可爱，剧情也超棒！风格也很独特！  顺便:我永远喜欢天堂真矢！
我明白了
我明白了
我懂的，我明白了
抹布洗
我是长颈鹿！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
唔唔唔唔～
我day到了！
献上我第一次承包和评分！我现在只想为少歌贡献BD销量！
虽然看的人少但我还是吹爆
我！再生产！
有没有第二季啊，呜呜呜
bananice！
nb
劲诶
我懂了！
为浪漫主义干杯
做得超棒
好看
我tmua吹爆！！！没有人可以不喜欢露女士！我哭辽
吹爆
虽然轮回梗已经快用烂了，但我永远喜欢蕉哥哥，bananice！(破音)
我t喵吹爆！还有心疼露女士
精彩
将季番的深度和宽度拓展到了一种全新的高度。
以为是百合日常，居然是硬合剧情番？硬伤多，电波对上意外好看，18年新番TOP10预订
真是丢人，我觉得这部剧很好，但是好在哪里，我却说不出来，心中似有千言万语，细思却空无一物；如今脑海里有的，全是别人的理解，丢人，太丢人了；但是，这是一部值得细品的好剧
我懂了，你们快来看少歌啊
我个人理解是这样：九位舞台少女，在学院的日常中每个人都有自己的小扭曲小心结，这些被具象成地下舞台的战斗，她们上演一部部revue，解开心结，也成长了很多。这个过程演绎得如此美丽绚烂，也正是我想看到的。
看到第七集才开始看懂的我，虽然一开始并不懂剧情，也不懂所谓revue是什么，但是就像是一个完全不能吃辣的人面对一盘完美的辣味意大利面一样让人抵触而又无法停止地一天一集看下来，没错过真是太好了
二周目完评。重新看一遍还是那么惊艳，有血有肉的人物，情深入里的剧情，我tm吹爆!
9.8分完全不差！！你我想爆灯！！这番真的很好看！！
爽到
我...我永远喜欢恋哥哥以及磕爆迷宫组
我day到了
吹爆，看就完事了！
一口气看完，是真的爽!!!!
看就完事了
马布洗
慢慢看  感觉就上来了  很特别的一部番
这部番未免也太棒了吧呜呜呜呜我一定会再来个十几周目的！！！
啊啊吹爆！哇嘎里马斯
秀，多一星给的是脑洞
发出蕉哥哥天下第一的声音（认真
虽然过了很久才看，但少歌绝对是18年番里真正的神作啊
看哭了，剧情吹爆，后面头皮发麻
Bananice!从所周知，少歌是10月番（ '▿ ' ）刚开始的不温不火与之后的少歌台词热潮正是其作品极其优秀的表现。这部番的意识流做的很好，各个线都很明了，各方面水准都很高。尤其是ED和配乐很优秀
我打开b站一看，这番剧没有再生数，歪歪斜斜的每页上都写着“少女歌剧”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满屏都写着两个字“艺术”。
starlight
我要吹爆这番.我喜欢神乐光啊啊啊。恋光太好惹。有没有大佬制药啊.我都找不到恋光的同人太少了
好看是好看，结局有点看不懂
纠正
我永远喜欢九九组
被惊艳到了
少女歌剧真是太耀眼了，bananice。
好看诶
我他妈吹爆bananice！！
我，懂了
感谢staff全体！Bananice！
bananice（破音）
我懂的.
良心番啊！！！巨好看！恋哥哥蕉哥哥我永远喜欢你们！
我懂的。
被名字耽误了的番，使我现在才发现它
我懂得，这就是我所希望看到的动画，不论音乐，演出，剧情，都是如此优秀，优秀的歌剧，优秀的动画
我懂了
太精彩了
各方面都很不错的一部动画
看完恋恋不舍，哭了(╥﹏╥)
我懂的
这个番真的有毒！！！震撼！仿佛获得了新生命
还行吧，制作很精良。其实有些地方蛮玄幻和狗血的，但是最终好好的圆了个结尾再加上某些橘色要素才能让许多人给出超高分吧。个人向画面10音乐10剧情8。
我再再再再观看！！！
求求你们不要再秀露女士了好嘛
Bananice！！（破音）蕉哥哥真帥
这个豪华度b站真是捡到宝了
一开始抱着看偶像篇的心态点进去，结果第一集就让我惊到了，而且后续发展越来越出色，一直在安利别人这部作品，为此也去补了舞台剧和live简直是各种放糖。最后还是要吹一下少歌天下第一！bananice！
わかります
本年度最爱动画预定了 少歌天下第一
好久没有让我熬夜追完的番了，吹爆!
我吹maho和吹maya之间有什么冲突吗？厨aiai和厨克洛之间有什么冲突吗？大喊一声这两个相声演员超棒和迷宫赛高之间有什么冲突吗？迷宫赛高(๑•̀ㅂ•́)و
这正是我想看到的命运的舞台啊（指姬佬歌剧    不知为何 已经循环了好几遍了 为何如此毒性 难道一切都是命运的安排？ 我懂了
明明很好看却不火，太可惜了
精致而完美！像一首长长的叙述诗
我吹爆。
吹爆。
吹爆
身为电影学院的学生，看着这部动画有着别样的感受呢。
最后长颈鹿没黑还是有点出乎意料的，这其中不乏神展开，总之还是值得吹一波的
我tm吹爆！！！
第一集看下来就是满满的良心啊！这画质！这天！这空气！这水！日后慢慢补完
真好看【来自语文没学好的沙雕网友】
我很少打五星，在我心中少歌配得上五颗星。强烈推荐观看！
瑕不掩瑜，因为偶然看了舞台剧才认识了这个企划，接触了这部动漫，虽然有一部分人对主角很不满意，但是九九组全员我都喜欢，希望会有第二季，能出现其他学校的就更好了，人物会更加丰富。
剧情、表现手法、音乐，每一个都太赞了
必须满分！！！长评日后补。
好康就对了
只要你吹少歌我们就是一生的朋友.jpg
吹爆就完了！
真的很难得看到这么优秀的作品了。一开始觉得看到了很多作品的影子，有些确实是，但是制作组很有想法，他们并不想做大杂烩，“无人可以预料到的舞台” 是的，这就是制作组想要的，也是我们想看到的，我们才是长颈鹿
わかります
扭曲
我永远喜欢少女歌剧！
我就是喜欢蕉哥哥！bananice！！！
欧，好棒棒哒
666666长颈鹿坑爹啊
很好看，播放追番量这么少真的很可惜
电波对上了一切好说！这部番真的是一口气全补完，剧情和配乐相得益彰，中二气氛浓厚但是真的帅！
哇 太好看了 我吹爆少女歌剧
很少有让我花了一天时间一口气看完的番，这部番做到了，上一部这样的番还是小圆，节奏清晰明快，层次分明，banananice！
补完番吹爆啊，后悔7月没有追qwq
看完了以后感觉能看懂很多但是又没有办法表达出来。我懂（长颈鹿并感）
太惊艳了，无论文戏还是武戏，音乐还是氛围。都太惊艳太感动了，看着就有上瘾着魔一般的魅力，无法停下来的魅力
话不多说，我踏马吹爆！
少歌剧情看得很舒服 追企划感觉是追了三个番 动漫和舞台剧还有漫画嗯 就是这样√
Star Light Buster
真的被隐藏起来了。。这么牛啤的番看的人这么少？
太过于意识流会影响剧情的连贯性，太多重复的文艺台词也会减少剧情的容量，但是这并不阻碍少歌成为季度甚至年度佳作。在现在浮躁而快餐化的时代，能够用12集讲好一个完整的故事，展现一个漂亮的舞台，实属难得。
再见，轮回
受朋友安利而来，确实是很抓心的一部番。
有亮点，也有套路；有峰回路转，也有故弄玄虚。比上不足比下有余，虽不至于食之无味，但也算是弃之可惜。
这是少女们命运的舞台，但是命运是可以改变的
触及不到，光芒耀眼
吹爆，迷宫组去结婚谢谢，我永远喜欢露女士和蕉哥哥
我吹爆！！！
我永远喜欢迷宫组.jpg
超级喜欢！！
露女士保护协会
许星，摘星，罪星，赎星，得星。
不一样的观看感受，起初以为是纯粹的偶像剧，Position  Zero！
我tm吹爆
已经很久没有看到如此让人心潮澎湃的动画了，动画节奏也很棒，我tm吹爆！
少女歌剧的音乐与镜头，吹爆。太帅气了。
只要你喜欢少歌我们就是好朋友！！
多说反而说不清，少歌在我心里是神作无疑。我永远喜欢少歌和九九组！
埋下各種伏筆，每次重新看也有著不同的感覺，超越二次元的2.5次元動畫舞台劇
什么的不想说了，我永远喜欢麻帆姐
单从动漫的质量上来看，少歌的确是满分，无论是替身使者蕉哥哥还是值得关爱露女士，在群像剧中将多个角色个性表现的如此明显近年来实属少见。虽然作画上也存在失误，但瑕不掩瑜，人人争做歌学家。
追了五年番了，这是第一个如此吸引我的动漫，怎么说呢，从第一集就喜欢上了吧，少歌的剧情，分镜，作画，人设啥的，不说顶尖，起码是优秀，我还想再刷几遍ww，最后，我永远喜欢首席wwwww
很久沒看到這麼讓人激動的動畫了，千言萬語匯作一句:わかります!!!!!!
吹爆
拉满！我还要懂啊！！！！！
吹爆
超过预期的好看，BGM,人物刻画，分镜 都是满分
少女歌剧天下第一！！！
少一颗星因为露女士也因为……卧槽，恋哥哥你怎么打败蕉哥哥的，主角光环太强了吧，开挂了吧，学习隔壁渚本伟？？
久仰大名
少女歌剧天下第一 (/≧▽≦)/~┴┴
我明白的。我明白了!!! "我,再觀看!!! "
无法预测的命运之舞台，这才是我想看到的舞台，我明白！！！！！
连载时看了两集没有对上电波弃了，后来在朋友的强烈安利下从新看了一遍，现在......已经变成少歌的形状了，没文化不会形容，好看，吹爆。哇咖喱马斯！！【震声】
只要你吹少女歌剧，我们就是朋友！
“我的真矢才不会输。”迷宫组相爱相杀呜呜呜呜。每个人都得到了自己的成长，制作组并没有因为华恋是主角就忽略了其它少女们的心境描写，相反所有的人都非常鲜明……心疼我真昼，明明是我先的。
吹爆就完事了，有没有大佬说一下第二季的可能性
花叶组一生推
( ｡-_-｡)ε･｀*)今年最爱
张嘴吃药
神作
今年最好看的一部！
看完了，还不错，制作的也十分精良。。
爽得不行！！
神了！
少女歌剧天下第一！
出色的配乐以及惊艳的舞台效果，宛如看小圆般提心吊胆的氛围，百合剧情也做的不错，斯巴拉西！
我，再观看！！不不，不能再看了！舞台少女，不断进化，最棒的演出永远留在记忆里。歌剧少女，回味无穷，大家的故事如此闪耀……
吹这部作品还需要理由吗？
厉害 热泪盈眶
不多作评价，等着入BD了
我,再观看！
剧情集集递增，越来越精彩，绝对的年度佳作。我，再观看！
之前被推荐过一次，随便看了一集以为是普通格斗番，弃番差点错过了。。昨天被终将弹幕刷屏，又过来看，看了整整一天！太欲罢不能了，超级好看的好吗！吹爆！
少女歌剧天下第一.jpg
五星好评
我永远喜欢蕉哥哥
吹爆！！！！！1
歌学家没什么好说的
令人眼前一亮的作品非常棒！吹爆！
我永远喜欢少女☆歌剧 Revue Starlight
完美！！！！！！！！！！！我求求你们去看少歌！！！！！！！！
我！！！！！再再再再再观看！！！！！！！！！！
蕉哥哥万岁
わかります
わかります
吹爆我们迷宫！
战吧挺王buff，ままひる大勝利！
我懂了，我懂了！这心口灼热的感情，是我对她们的礼赞！         我，再生产；我，在更新！！！！
到最后少女们发现，真正的星是你我的友（ai）谊（qing）时，我明白了，我无法用语言描述这部出色的作品。
少女歌剧，吹爆！
七月最佳番剧不接受任何反驳
全篇给我的感觉就是惊艳，这么好的番知名度居然不高，我tm吹爆好吗！！
这番让我一个原来对舞台剧一点兴趣都没有的人看得心潮澎湃，bananice！
我不管你是谁，从哪来，叫什么，只要你喜欢少女歌剧，我们就是永远的朋友。
不多说什么，五星吹爆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　然后、我，再观看！
7月必看
不多说，吹爆就完事了
我 再生产！
互相成为了对方的星星。我也逐渐长颈鹿化
第一次看这番别开弹幕！最后结局吹爆！还有，长颈鹿我忍你12集了，你特么懂个锤子！
我永远喜欢少女歌剧！！！
女孩子可真美好啊～
吹爆就结了！！！
看完后，好爽
我，再生产！
哇卡里马苏！！
bananice！
我特么吹爆
赞一个
哇嘎立马斯。嗯嗯，哇嘎里马斯！！
强无敌！！
无话可说的好看
那你又很懂哦。
我明白了！（破音）
我明白了！
我要娶蕉哥哥
看完以后我在想为什么七月自己根本就没有发现有这部番？宣传力度太低了真的很可惜。
千言万语汇成一句话       我  再观看！
求求你们看一集少歌吧！真的，绝对不会后悔的
才想起来一直没打分…动画真的很不错 不说了我去肝手游了
我懂的
吹爆
补下评分
我明白！（破音）
わかります！
龙骑果然很经典
bananice！（破音）少女歌剧太棒了
好看！
这番，有点厉害
你也是长颈鹿？
精彩的布道！完美的演出！
结构完美，可以反复品味。
太好看了！吹爆！
わかります！
不多说啥，吹爆（破音）！
我懂了！是一部超好看的番！
刚开始看就感觉到了浓浓的马猴烧酒的味道，结果果然不出所料~对其他角色没啥感觉，就是挺喜欢大场奈奈的，感觉她的原型应该就是晓美焰~虽然思想深度和表现都比马猴烧酒要差一点，不过总体上看还是相当不错的~
最后一集画龙点睛之笔。即在情理之中，又在意料之外。无法预测的舞台，我明白了。
虚幻与现实的结合，充满着爱与希望的梦想，永不忘记的誓约，浪漫与奇幻舞台剧开始了
即便是中途便已经猜到结局，但剧情确实如此夺人眼球。
感情丰满，音乐好听，人设漂亮，剧情也好，喜欢！
让荣光落于刀锋之上。
命运的舞台
哇，真的好看，出乎我的意料啊，整体表现非常好
是少数人的狂欢，是一段美好的体验
真的太棒了，少女歌剧我他妈吹爆
我明白了！bananice！（破音）
吹爆
啊爱死华恋了
我吹爆
啊啊啊啊啊炒鸡好看啊！！！蜜汁带感啊！
吹爆！镜头和分镜吹爆！一开始的剧情看得我一脸懵逼，但到最后一集又恍然大悟，我又懂了٩(｡・▽・｡)ρ
吹爆
我全都懂了！！
全程无尿点高潮迭起不落俗套的优质商业偶像剧。各种骚操作秀的飞起，仿佛当年初见《凉宫春日》一般的冲击感。
好看的不得了  ↖（^ω^）↗
要画面有画面，要剧情深度有剧情深度，人设都喜欢，歌剧，每首歌都非常动听，战斗画面流畅无比，必须五星
永远的starlight
很久没有看到这么高质量的番了。
吹爆就完事了1551
前期以为是ll，中间以为是弹丸论破。后期是小圆？！！！！！
没什么好说的，满满都是吹爆
Position Zero！
最近四年看过的质量最高的动画。能让人头皮发麻的演出水准，感染力太强。唯一不爽的点是过于迫害露女士。
好看
わかります
吹爆！
惊艳，绝对的视听盛宴。好听吗？好听就是好番
吹爆。我永远支持光恋和迷宫
哇卡里马斯
真是太棒了，很久没有看过这么流畅的动画了，不论是画面还是剧情，从开头的一脸懵逼到最后的豁然开朗，这种体验是我今年看的动画里最好的。少女歌剧我真的吹爆！七月番NO.1！
看到就是赚到，还是百合，双份的快乐，我直接吹爆！！！
太好看了，这是我看过最好看的季番了呜呜呜，吹爆！
音乐、作画、动作部分都做的很好，良心番，一开始看可能会比较懵逼，但是越到后面越惊艳，播放不应该这么少啊，希望更多人能看到
bananice！！
这部番又让我更加坚定的认为动画是影视作品中最有表现力的传媒。
众所周知，《少女歌剧》是一部探讨人类本质的优秀文艺作品。
赞，我不管别人，反正这个番剧对上我的电波了，这个番剧告诉了我们什么叫音画同步，很好的诠释了动画是一种综合艺术。剩下的就是等BD把工期不够的部分画面修一下，我会反复看的。
吹爆
绝望组太甜，我爱一辈子
wa ga li ma si（破音）
看了好几遍，演出效果真是太棒了，好久没有这么爽过了=.=
真的太有意思了
表现形式比较少见且新颖，习惯之后就会觉得好看了。虽然一开始不知道在说什么，但是慢慢看明白设定后，感觉这种略带意识流的剧情挺带感啊！我懂了！
神作！
棒极了！感觉信息量很大，需要带脑子去看。
我，永远喜欢星见纯那和bananice!（溜去补舞台剧了～）
哇嘎立马死
第三集太好看了
舞台烧酒！！！!这里面所有的CP我都吃！超喜欢华恋酱和banana！七月霸权！少歌赛高！！！!!!!1
今天我要一口气看完！这玩意不能碰，碰就上瘾！
满分不解释！
又是个神作.....
真的是艺术，对少女歌剧这企划来说真的是一个不错的助燃，可能也是因为企划的后续剧情不敢太过放飞，但真的好看，够了够了。
闪闪发光的日常，惊心动魄的选拔，撕心裂肺的苦痛，永不磨灭的约定。
开头惊艳到，结尾处两人的歌剧也让人震撼，打斗的画面感觉比一些战斗番还要好
神作
少女歌剧的这个企划可以说是完美，由于舞台剧不算太大众，所以制作组将歌剧的部分用打斗的方式展现出来，这点值得赞扬。而且它的打斗具有它自己的特色。其次是追光的设计也极具艺术感。少女歌剧tnd就是世界的主宰
吹爆，小姐姐们的舞台剧也超棒的(*^ω^*)
这部番打9.8我都觉得低了
哇咔利马斯！
最后能看出古川还是有自己的想法的，可惜企划本身不能太放飞，少歌整体表现也算相当惊艳了（可以想象出古川被其他staff们狠狠按住的样子233
开门，露女士保护协会送温暖。
迷宫组快结婚啊！最喜欢的cp没有之一！
各种神转折，一口气看完
迷宫组天下第一，露女士风评被害hhh                     わかります。
吹爆！！！
我tm吹爆！
“我现在才知道”“nana虽然长得人高马大，但其实这么胆小又爱哭”“就像小孩子一样”喊破音也要喊bananice！
求求你们看看少歌吧！
身为长颈鹿，我想说，这就是我想看到的舞台！！！
神作！我懂的！~~少女☆歌剧 Revue Starlight
指露为妈 蕉口称赞 凿壁偷光 最终鹿死谁手呢
哇嘎立马死
五星。我懂了我懂了
我吹爆少女歌剧（真香!）
超棒的作品
bananice
很棒
bananice！（破音）
看完第一集就被音效和音乐震撼到了！追！
吹爆吹爆！上次这么激动是啥时候来着！对就是你天元突破！想看的什么都有！要啥有啥！
我，再生产！！！        实在太棒了
7月最强！bananice！（破音）
超棒！不断前进的舞台少女！
神剧
少女歌剧吹爆！！bananice！！（破音）
第七话真是神回
我明白了
吹爆
剧情超好评
吹爆！
吹爆就对了
前半季铺垫了人物间的关系，表现平稳。第七集起爆，开始挖掘舞台少女的秘密，最后一集的话外音和encore简直是神来之笔。
Starlight
好番，值得五星
我明白了
已经词穷了
被标题耽误的偶像动漫，被偶像耽误的战斗动漫
好久没有这样一部让我看完一遍之后还想二刷三刷的番了
两个字评价，炸裂！！！
一晚上看完了，真心好看
妈耶
bananice
我明白了！我，再生产！
大爱啊啊啊啊
吹爆吹爆，真是high到不行！
我 在生产    此刻就是星辰闪耀之时
今天是一年一度的星之庆典抓住那星星的话，克莱尔的记忆也能…若你摘得小的星星，你将得到小的幸福。若你摘得大的星星，你将得到大的财富。若两者都能摘得，你将得到永远的愿望。摘星是罪孽的宽恕，摘星是夜晚的奇迹
我吹爆
最初看番名的时候只想，什么玩意，又是偶像番？便没有去追，这两天闲来无事，机缘巧合下，点开了这番，这种评分，是有理由的。哇嘎里马斯。
bananice!!!
看完真是。。。说不出话，弹幕总让我笑出声。。。
七月里最好看的番，少鸽天下第一bananice！（破音）
わかります
歌剧在动漫中另类的表现手法，十分闪亮
我明白了
bananice!（破音）
虽然剧情节奏有点快，但最终能圆满也是挺好的，每个角色都得到了升华，应该很值得多次去看，一周目没有理解一些，光是歌和角色我就能吹爆
没啥说的，position zero！！！真是无可挑剔了
真的，太好看了！！！我个人觉得这是七月最好的番了，真的太耀眼了
少歌nb（破音）
演出完美，剧本很流畅，ed真是唱出了千万种感觉。
这部番是真正的可以在10年后20年后依旧回味而且可以再让我打5星的番。12集的小小篇幅里埋藏的是编剧无限的想象力，两个美丽的故事和一群后台辛勤的工作者。 谢谢所有为这部剧献出光芒的人。
woc woc woc 完整，完美。本身就讲了一个好故事。特别的分镜，流畅的打斗，层层递进的叙事节奏，加上别有深意的编曲。至少值得吹上一年(๑＞ڡ＜)
给我一个不给满分的理由
运命の果実を一绪に食べよう。一起品尝命运的果实吧。献给恋和光
近几年看得最爽的番，能遇到这部番真是太好了*٩(๑´∀`๑)ง*
天知道我刷了几遍了，对上电波了真的很喜欢的~
棒的惊为天人
一口气看完先冥王星吹爆，我永远支持本剧唯一正常人蕉哥哥
沉迷少歌，不可自拔中……每天三刷，什么时候出第二季啊！吹爆迷宫组！！！！！！
bananice!
走程序还是。。。我tm吹爆
少歌真的吹爆！音乐、画面、剧情，完美！
赞赞赞~寓意深刻的萌风热血作品~传教必备~
想到战姬绝唱，虽然风格完全不同但这种在战斗中配合歌词的感觉就是很爽
安利不出去，我好难受，这么好看的番
wtmcb
少鸽天下第一
没什么可说的，就是吹爆
2018看哭了了，555
bananice！（破音）
那两人、八人、九人
我永远喜欢闹钟
我的心情难以言喻，但是还是超赞！
吹爆
太妙了…我不仅懂了还要吹爆少歌！！！
少女歌剧天下第一！！！！！！
吹爆
很好的一部番
赛高
意识流满分！
五星给恋哥哥和露琪女士
光恋光世界第一！！！！！！！
演出到工期不够，人类本质到背下剧本，引导出的弹幕的一致性，意识流配合歌剧配合战斗，塔麻辣奶！！
以下全是个人观点:后几话的剧情完全可以弥补剧中的其他问题，少女的闪光，战斗都让我眼前一亮。每一集的ed更是让我期待的点击下一话，打斗中歌剧也是让我反复观看。最后我还想再说一句，我懂了！
棒
长颈鹿：“我懂了”我：“我没懂”
如月群真的人体，新房昭之的画风，迷一样的剧情，啊，这歌，我懂了
............................
萌p我爱你
补完番了，太过震撼以至于不知道说什么好，总之少歌在我心中已经封神了，我永远喜欢少女歌剧.jpg（分かります！！！）
一开始是好奇于七月最强动作番的名号来看的。后来被它出色的音乐，剧情以及人物塑造诱使我带着好奇与惊叹不断的看下去，我仿佛在看一部宏伟的歌剧，每个细节，每个桥段都有值得回味的地方，很久没看过好作品了，谢谢
少歌刚开始出第一集的时候我就很感兴趣了，最开始以为是校园番，后来发现是偶像番，再后来发现是战斗番，直到最后发现这是部讲述九人starlight的故事，命运的revue是靠自己创造的，因为不同才会闪耀
bananice！
啊啊啊后看戏你也事长颈鹿
这几个月不断地重复观看，我心中的七月之最！
成功解释了长颈鹿，这番就已经赢了。如果说，这和弹丸V3有什么区别的话，大概就是，长颈鹿希望看到的是再生产与奇迹，而V3的剧中看客只是斗兽场中挥舞钞票的贵族。V3的看客离我真的很远，但这里，我是长颈鹿。
古川哥哥快出第二季了，我吹爆！！！
没有第二季看我这个长颈鹿要死了(´；ω；`)
很久没有这么愉快地追番了，本次观剧体验极端良好，最喜欢的是第三话和第六话……还有就是迷宫组天下第一！！！！！！
光恋大法好，抱走露女士
无敌好看
我懂的！starlight
看完总有种什么都没有发生的感觉，表世界和里世界的对应太模糊，通常这种大量抽象替代的手法需要有非常明显的骨干，就是主题够硬，显然偶像番的主题不太撑得起来……人物塑造扁平，有特点但是平凡，过于小打小闹了。
我吹爆了，你呢？
太扭曲啦，露女士你好惨呐
吹爆就成了
我懂的
我，再观看！！！！！！
真实吹爆少女歌剧！
我他妈吹爆，第五集实在太好看了，锤爆渣男！
太过好看，star light！
初看以为是常见的9人团套路，第一话华恋登场的演出让我一秒入坑，越深入越被舞台少女们的经历、人物塑造所吸引，中间的几场战斗演出都非常出色，11话的舞台少女心得的演出更是直戳我心，7月最喜欢的作品。
这种看完之后酣畅淋漓的感受真是好久没有了，谢谢少歌给我带来的感动。
蕉哥哥眩しい！
七月的我:哇太硬核了,我太不好这口,硬核番弃了   十月的我:真香!少歌吹爆!!!!  说真的,起初我看第一集少歌 真是觉得硬核...一种「我是谁我在哪」的感觉qwq我认为很多人弃番就是因为这个原因
不多说了，吹爆少歌！去补舞台剧了。
一部很震撼的作品，一开始我还以为是战姬绝唱那种风格的战斗音乐，后来才发现这里的音乐不仅仅代表着每个人的心理，性格还是成长，只是。。算了。。。。。。
“就算被夺走了也不是结束，闪耀失去了也不会消失，每次登上舞台，多少次都可以燃烧重生！”“舞台少女引发的化学反应，无法预测的舞台——这才是，我想看到的舞台！”
总之就是很喜欢╰(*´︶`*)╯
⊙ω⊙
一口气看完，已经好多年没看过这样的好剧了，看到最后的时候笑着流泪一脸感动    这种既浪漫又唯美  扣人心弦又毫不做作的演出真的是棒到不行
这番就一句话，吹爆
全程无尿点的作品，剧本，画面，台词，配乐之间的锲合度无可挑剔。这样的作品一定能在看完的人心里留下自己的印记吧。
简直神了  我以为就是努力日常番  没想到  我吹爆
这部番真的好神奇啊，根本停不下来！！！
这部少女歌剧各方面真的震撼到我了，演出也好，歌曲也好，看着少女们的纠葛与拼上所有的战斗，心也跟着揪着。最后，我想把它送到第一！
我觉得好看，恋光cp可真好吃，光op里的背影可真帅！
剧情好给力啊  音乐也超赞的  每集一个ed很有心
四平八稳，完美收场。
真心羡慕剧中人物之间的关系，每个人物我都很喜欢。只要你还在我身边，怎样的舞台我都能再生产！
除了吹爆没什么别的好说的了
我明白了～
摘星是罪孽的宽恕  摘星是夜晚的奇迹  朋友推荐后来看完了  沉迷少女歌剧  迷宫快结婚  光恋最后看哭了  每一个角色每一对都很美好  我爱少女歌剧
露女士牛逼！（破音）
awsl
分镜，脚本，作画都很爆炸，看得出很用心，难得的一部作品
吹爆
剧情确实惊艳。
五星好评
Bananice
吹爆就完事！！！
光看名字根本想不到这么精彩的内容啊！！！吹爆
我懂的
好看，每一对都很甜，唯一心疼我闹钟女士
吹爆歌剧
别说了，wtmcb！！
剧情较于神作而言，还缺了层深度，但人设音乐等都很一流。
只是单纯的喜欢  就足够了 。  .这里只是少女们表演与成长的舞台，也是我们最喜欢的她们的故事。（即使CP明确，我也得大声说出来 请善待露女士！）
这是什么令人吹爆的番啊！这就是我想看的！我明白！
是我观看的姿势不对还是我漏了什么，前面看得很激动，到了后面各种意想不到，不满足啊。总感觉差了点什么，我要再刷一遍。
我们是故事的创作者，我们也是故事的见证者
我只像看到少女歌剧变成9.9999分，然后在中国看到少歌主题咖啡厅遍地开花！
我以为是一群少女唱歌跳舞的番，万万没想到是隐藏的战斗番，歌好听，我爱恋光，恋光万岁！
8102年唯一一部可以让我看的这么爽的番。前面的伏笔，精彩的转折，讨巧的人设再加上弹幕一片祥和的景象无论是玩梗还是科普，这也是我近些年来看的最开心的一部动画了
很高兴对上了电波，没有错过这部良番.优点无需赘述，最让我意外的是弹幕池如此和谐，能一起缺德，一同见证舞台少女们的成长，仿佛又找回了以前在B站看番的乐趣.感谢制作组和所有喜欢少女歌剧的朋友们，我明白了.
没什么好说的了，吹爆（BD已预订，坐等）
少女歌剧，可以说是近两年来我看过的最好的番之一了，从路女士的扭曲，天堂的骄傲，banan的背负，最后到光恋的约定，感动到哭啊。少女歌剧，就连结局也完美的无可挑剔，甜爆了  最后我懂的！（破音）长颈鹿化
刚毅开始看以为是萌番 往后看以为是音乐番 再往后看是扭曲番 最后看懂是神番。细节众多，内涵丰富，剧情很好，表现手法意识流，音乐契合，是近年少见的好番！
我tm吹爆
前期剧情充实，演出效果很好，但后期剧情较平淡，动作演出变少。加上立意够高，勉强5星。
啊啊啊啊啊啊。6集了一次op和ed都没有跳过！很精彩很精彩！
满足
画风精良，歌曲不管是op ed还是插曲都很棒，剧情很棒，不可多得的好番
少女搞姬 歌剧 扭曲 每一个都能拿出来讲一整个故事 现在放在一起还不好吗？
找到了初看火影的感觉！
少女歌剧吹爆！
打斗场面真的爆炸好看了。花叶组我的爱，迷宫组我的爱！！！
让荣光止于刀锋之上!
吹歌即友。作为创造科入坑很晚了，但是少歌动画，尤其是动画真是不能错过的好作品！打斗和灯光都很精良，有兴趣的朋友一定要来看啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
Bananice!!!（破音）
。吹爆
喜欢文艺、喜欢萌妹、喜欢百合又喜欢装逼（酷炫）的人不二之选！
还行
又是一个传火的故事
bananice！（破音）
太好看了，我永远喜欢星见纯娜
吹爆！请问第二季要等多久？
轮回无尽的舞台，无法实现的梦幻，当渴望的双手伸向星光，命运的车轮再次转动
太精彩了，杰作。其实我并不清楚自己想看什么，而每一部杰作都能让我在心底大喊：”我就是想看到这个！“只需要如此的一瞬间，便能成为永恒。
bananice！我TM吹爆!
少歌我吹爆！这种属于电波的番，我居然在一周目几乎懵逼的状态下看完（喜欢音乐的我真的很喜欢这里面的音乐），并花一周时间看完舞台剧，漫画，生放和某个口合口合的节目，两天内二刷完毕，三周目走起！
看似偶像番，实则奇幻战斗番。战斗部分不论BGM还是分镜都相当出色，让人回味无穷，更别说各种代表角色心境的歌词。后期剧情急展开，又在有限的集数内收尾，完全没有给人任何赶工的感觉，节奏相当舒服。实乃佳作！
已经很久没有看过这么优秀的番剧了，表现得相当惊艳，剧情紧凑，观感舒适。Bananice！
正上着课呢，想到可以评分，赶紧过来了。5分不解释。
就是意识流，就是不讲理，就是看不懂。但就是好看，就是感动，就是燃到想哭！我明白！
音乐总能触动人心，配合百合观感更佳。
整个七月追的唯一一部番，进入七月面临高三的开始，这部番让我躁动的心些微平静了下来，音乐是最吸引我的地方，理所当然的也入了三次元企划的坑，剧情方面没的说，刷了大概六七遍现在完结了更舍不得了，最喜欢少歌啦
太棒了真的，分镜运行的真的很流畅很有经验，剧本一流，我个人认为是七月最强），包袱丢的特别好最后还能圆。我吹爆少歌
这是我看过打斗最好的音乐番，虽然少歌不能完全定义为音乐番或者战斗番，但是我就是要吹爆
三个轮回的故事结构，干净利落的剪辑，精心设计的场面，漂亮的分镜和燃的打斗，以及的确很戏剧化的故事。（开头东京塔下坠那个场景真的不错）
bananice!!!!!
一开始就抱有好感的番剧。由森森森入坑，加上歌剧式的战斗，动听的bgm与oped。看不懂的可能真的看不懂，但看懂的就会爱上。所以这是部一改偶像番概念的歌剧体神作!
名作でござる
苏巴拉西!!!!1
一句话：わかります
少歌我吹爆
我已经中毒了 现在只想嫁给teru酱
わかります！！！
抹布洗~
满分
一部我差点错过的佳作，一个我苦苦安利的作品，希望它能越来越火。
占坑。
少女☆歌剧 天下第一
Bananice!!!
真的是偶像番啊
我TM吹爆！
我喜欢这种形式
我懂的
我，再生产！
我明白！！！（破音）
我tm吹爆！
演出惊艳，音乐好听。虽然剧情和人物塑造的一些问题很明显，但瑕不掩瑜。最后戏剧式的演出非常漂亮。今年最惊喜的一部作品，也是毒性最大的一部作品。无人能预测的命运的舞台，我就是想看到这个。哇嘎里马斯。
泪点暴击
抹布西!
我懂的
神剧！已经没什么好说的了。剧情、BGM、打斗的作画，以及最关键的歌剧部分，都十分出色，而且能做到各部分关联紧密，近乎没有多余，真的是十分的难得。吹爆！
华恋小天使！！！又帅气又可爱！！！！！！！！！！【兴奋安利你们看啦！！！！！！真的超棒！！！虽然..这番名让人望而止步..但是每个人的人设！性格设定！剧情！！音乐！！！绝对不会让人失望的！！！
第一部能让我一直反复看的偶像番！！！10月才看的我差点错过这部番。
看完一本满足。还想再看，没错我就是长颈鹿。
很棒的番，一口气看完了，还有最后我懂了，祝完结撒花。
好看的
一口气看完十二集，感想只有两个字：震撼。很久没有这种感觉了，五星。
我tm吹爆
少女歌剧我看爆
每一对cp都欲罢不能，每一集都不拖泥带水，每一首歌都值得回味，几刷都不为过，除了一些老番，是现在一看就想吹爆的。只要你吹少歌，我们就是好朋友
我，明白了       我，再生产
我仍然感到这舞台闪耀
简直神作,这才是动画,其他形式做不到的神演出!!
故事超赞，画面超赞
推荐搭配真人舞台剧食用，效果会更加棒，总而言之，五星好评不过份，近年来难得的佳作
nb就完事了
太扭曲了
超棒的番哇！QAQ
充满灵魂的剧情最喜欢了
太好看了
好好看呜呜呜呜都给我去看！！我爱蕉哥哥！！！bananice！！！！！！！（破音）！！！
有点棒棒的感觉
夏季黑马，未来毒教
迷宫组吹爆！！！主角组也超赞~~
我，再观看！（指开弹幕）
该安利了
我明白了
喜欢
歌很好听，剧情超赞，满分
I see
哇咖哩嘛斯
吹爆少女歌剧！！角色刻画的优秀甚至连我这个脸盲，基本记不住配角的人都记住了每一个个性鲜明的角色！（破音）bananice！
哇嘎里马斯
故事细腻，人物个性鲜明，当然，最最重要的是，歌剧好好听。七月霸权有力竞争者，值得一看
恋哥哥那句“我，再生产！”真的超燃的啊我哭泣(๑ १д१)
开始对歌剧不感兴趣，但看了一集后被演出震撼到了，就继续看了下去，果然没让我失望。good end好评！最后一集的华恋的：我，再生产！直接让我激动得落泪。这是今年看得剧情最好的。
多么完美的剧本，不想离场啊。
不管是歌曲分镜剧情都是超棒！
故事讲述的很好，每个人的故事都得到了描绘，结局演绎的让我十分满意，强烈推荐
本来无意间想随便看看，结果一不小心熬夜一口气补完(*｀▽´*)少女歌剧真好看w
好久没有看到过这么一部让我有一口气看完冲动的番了QAQ
吹爆！！！看了好几遍啊啊啊，恋哥哥好帅
剧情跌宕起伏，根本停不下来。
音乐很赞，人设很棒，剧情封神
我吹爆！心目中最好看的番之一 。
一开始没看懂，但是越看越好看
bananice
这就是我想看的舞台啊！
少歌太好看了，一口气刷完很满足
已经刷了不知道多少遍了，是看过绝不会后悔的作品~
这其实是一个属于复读机的番，你看看那个小光，看看那个长颈鹿，哪个不是复读机……banana？蕉哥就更厉害了，人家无限再放送（#滑稽）
少女歌剧我TM吹爆！
我吹爆!今年最佳!设定特别有趣!剧情也是高潮跌宕，安排的十分合理!细节做的特别好!特别是每次选拔歌剧的歌曲，就会契合人物之间的发展!看了绝对不会后悔的!
很强的意识流作品，作画稳定，剧情严谨，cp好吃，强烈推荐。
这个评分有问题，不应该是9.8分，应该是十分才对
想不到看动漫真的会中毒，一天不看，浑身难受
我明白我明白 太喜欢这种少女之间的约定 和无论如何都想要实现的心情 ！恋光两个人的羁绊太牵动我心！如此真挚的感情  吹爆少女歌剧  她们每个人身上都有令人向往的闪耀   正因为此  才如此令人着迷 。
你們都應該看看
我特么吹爆
神作！我明白了
完结之后才发现的这部良作，没有错过真是万幸。
原本只是想来听听三森的声音，没想到……我永远喜欢露崎真昼！
好看！吹爆！
个人看番以来追番追的最爽的
少女歌剧天下第一
嗯。。妹子好看，音乐好听，各种神展开
安可！安可！！
真昼保护协会成员前来打个5星。
你想握住的想追求的星是哪颗，是你唯有你才是我想追求的。吹爆啊！！！顺便迷宫组请你们原地结婚！！！
只想问一句 ，BD什么时候出?（我懂的）
五星杰作
佳作之上 神作未满。篇幅太短，其次被本身偶像企划番的性质限制。对恋光的塑造相当有问题。
请结婚
摘星是罪孽的宽恕 摘星是夜晚的奇迹
根本不够啊啊啊啊我需要番外ova还有广播剧翻译
我懂得，少歌真的很好看了，虽然有一些瑕疵，但都是小问题
Starlight！！！！！！！！！！
我不管我吹爆这番
超棒！
我tm吹爆！bananice！
我想吃鹿肉(๑◝ᴗ◜๑)
赛高！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
太棒了！感谢陪伴(๑• . •๑)
最后一集我吹爆
此刻，我们都是长颈鹿！
开头一脸懵逼想弃番，然后越看越有意思。啊！，没有少女歌剧看我要死了！！
今晚我们都是长颈鹿。bananice！！！
战斗特别帅，唱歌也好听，最喜欢迷宫组，想看她们打架，想看她们结婚，想看她们合伙欺负人。
贯穿全剧的梗，各个cp的糖。啊这是何等华丽动人的戏剧啊！南三无！让荣光留于剑刃之上吧
好看哭了5555
真是一部好番。
The ending always changes but the love will be remembered forever.
第一次给番剧评分..._(:ᗤ」ㄥ)_送给少歌！！！
几乎集集神回，SGNB
终于清出了内存升级bilibili来评（chui）分（ge）！qwq新的板面看得我好不习惯啊，之前用得16甚至更早之前唉我也不记得的版本qwq。待我再研究研究……最后，我爱少歌！歌歌歌歌母鸡下蛋不是。
少歌天下第一（破音
剧情没得说，光是ED每个人的感觉都不一样。不同人不同感受这ED超神。
少女歌剧天下第一！！
真实的好看了，神番！
我明白，我吹爆
吹爆，歌剧和战斗的完美融合
歌剧好看剧情好评，一个一个少女的逐梦之路，我永远喜欢少鸽
质量整体上保持了一个十分稳定的水平，剧情基本上都是智商在线，独特又迷人的叙述手法。以上纯属口胡，我给五分的原因只有一个，太好看了，我吹爆好吗！！
用心做作品，永远有人买账，就这么简单。但是安利不出去还是很气的。。。
神作 不解释
一个剧本，贯穿整部翻，数次神展开，华丽的服饰与恰到好处的分镜，每个角色独特的角色歌，无论从制作还是表现都算得上完美的一部番，吹爆
这是什么神仙番剧，爱了
啊！命运的舞台,我明白
七月没看多少番，少歌也刚刚补完，真的好好看，不知道怎么夸它，_(:з)∠)_来自试图安利但是永远安利不出去的绝望〒Д〒
一刷的时候看到第一集后半部分，真的是惊得嘴张得合不上看完的。二刷更加注意了日常中的铺垫，感觉剧情更棒了。同时作画分镜音乐都很优秀。同时还具有优秀的动漫的一大特质，名字里带"少女"
畜生你明白了什么！---->你明白个锤子！---->您真的明白，我就是个锤子---->锤死你个畜生！---->我明白了
厉害了厉害了，这个剧本可以吹爆，好久没有让人想一口气看完的番出现了，可以说是近几年中少见的佳作了。
恋哥哥最后一集好帅，bananice!只要你喜欢看少女歌剧我们就是朋友
长 颈 鹿 化，舞台少女的光辉，一起追求star的决心，我 明 白
这部剧真是好看，作画质量高，各种BGM爆炸，剧情起飞，我明白的
舞台少女的命运之舞台，这正是我想看的，哇嘎哩吗斯(破音)
我特么吹爆
只要你喜欢少女歌剧，我们就是朋友，可以点评的来个5星吧
希望会有第二季
出乎意料的展开，少女革命风格的变身，蕉哥塞高！迷宫万岁！
吹爆就完事了
本来还想多说几句，想了想算了。看完的除了电波没对上的都是喊着天下第一出来的。
可以认真听歌，剧情也很好
吹爆！
每次歌剧的bgm都太好听了，虽然中后期感觉有点无力，但是真的十分出彩!
吹就完事了
我明白
天天给少歌有关视频投币终于升到了4级 我  再观看！
神作
被安利过来的，很让我改观的一部动画。
我明白了！！！
bananice！
吹爆
我懂了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
好久没这么认真追完一部番了，啊啊啊啊啊啊吹爆迷宫组
爽的要死
一部完美的百合番
业界多年不见的佳作啊
吹爆，感动人心的作品
是一部超棒的作品！
一刷完成，从今天开始，我们都是歌吹！
少歌吹爆
相当高质量的偶像番
两天三刷我已中毒，网上所有关于少歌的资源看了个遍，太舒服了
神作！！！
NON NON 哒哟！！！
少女歌剧天下第一！哇嘎里马斯
很久没有这种追番的快感了，5分好评妥妥的!
【痛失硬币】前辈们说的很对，这部番需要门槛，对不上电波最好弃番，对得上可以说是中毒。我就对上了，首先战斗流畅画风精美给我感官的良好，里面处处都是伏笔和细节的内涵让我看一遍又一遍,我吹爆！最后：蕉哥哥！
所以你们懂了么
我永远喜欢纯纯.jpg
.四刷结束。过于优秀不知道用什么语言来评价。「啊，这才是我真正想看到的舞台」わかります
你说这个番能不5分好评吗？要人设有人设，要分镜有分镜，要剧情有剧情，要武戏有武戏，要文戏有文戏，要友（ai）情有友（ai）情。只不过可能受众不会大，毕竟有些细节不反复看都感受不到其制作的精致，太棒了
真是从未佩服一部番到如此地步，一直不喜欢百合番的我也能从心底里欣赏这部番，少女歌剧天下第一！
我看完一部番都要写点什么，这部番我真的说不出什么。因为它高高在上，无法企及。
我懂的。看了那么多年番，像少歌这种类型的剧情我还是第一次看见。将歌剧与奇幻战斗结合并且不忘发糖，每一对CP和人物都刻画的很好，歌也很好听，中期的反转更是让人目不暇接，我已经不知道该怎么继续赞美这部番了
古川再接再厉！！
每一集都是神回 那么这个作品不正是一部神作吗？
哇嘎里玛寺
很多时候即便有再严谨复杂的设定再史诗恢弘的世界观你故事讲不好一切都是白扯。少歌没有多nb的设定，多大气的背景，它仅是讲少女们的成长，仅仅是starlight，但这小故事却值得我们认真感受其中的浪漫色彩
わかります
冲着迷宫组来的，这部番太棒了啊。补完动画又补了第一场舞台剧和live，把迷宫组中之人相关的也看完了，太喜欢Maya和克洛了呜呜
前面我居然还觉得有些无聊，看完7集我tm吹爆
喜欢这种日常的慢节奏，喜欢每次开演的惊喜
我看你是完全不懂哦
bananaic
超爽！超赞！nonnon哒哟～
吹爆
mmr就是一切
哇嘎里马斯 个锤子啊
flawless
好看出乎意料的精彩，是一匹黑马。虽然她不像工作细胞和骨傲天一样，但是她，不，是她们的光辉依旧耀眼夺目。舞台少女，只要再次登上舞台依旧可以在此燃烧！
(打了長篇大論吹這部，最後想想全刪了)  第一集"看完"如果跟你電波對上，這部無疑就是神作。 觀看體驗完全取決於你有沒有發現細節。
结婚啊啊啊啊啊
感觉十分有几原的风格。一集一换的ED,变身的桥段，一定会有的动物，让我回想起了企鹅革命。舞台少女变身的时候我都想喊出生存战略了。但是超级棒，ED超美，每一集都舍不得跳op和ed，我吹爆！！！
悲剧固然能让人印象深刻，但是那些追逐着梦想的人，和她们那百折不挠后的大团圆故事不也挺美好吗。
Starlight!
谁都无法预测的命运的舞台。这就是我想看到的！我明白了！
在夏季番疲软的情况下，少女歌剧成为一枝独秀，可爱人设+鲜明个性+脑洞剧情+华丽舞台+优美配乐+帅气对白，以及稳定的作画，使本片成为非凡的声画享受。“求你看一看少女歌剧”是我的心声。
虽然故事场地很小，但是在有限的空间内发挥的淋漓尽致，神作不是只止于恢宏的场面啊！！！我真的很欣赏里面的各种影射，还有意念实体化。然后我要投诉这番涉嫌标题欺诈，要不是有看到安利我差点错过，投诉了！！
首先人设和音乐就可以给高分了 其他的赞美大家可以结合码字大佬的感想在看完12集后自行发挥
七月里看完最值的一部番
只要你喜欢鸽剧我们就是永远的好朋友！BANANICE！！！(破音)
每一集都有很出彩的地方，歌舞打斗画面都太棒了！迷宫组请务必要结婚！！！！！
“所谓戏剧，观众自己也是演出的一部分。”
看完少歌已经很久了，到现在刷了不知道多少遍才想起来应该给少歌一个五星，看着少歌400多万的播放量，以及20多万的收藏emmm....，这是要人均都20刷的节奏啊⊙ω⊙……，最后结尾：我明白(滑稽)……
刚看完实在无法平复心情，只想说这部硬核意识流的番真T M 神了，我贫瘠的语言在此刻无法表达我的心情。就如妙妙屋里泛式说的：这部番不适合大众，但是对上电波就真的无法自拔。最后，恋哥帅爆！
蕉哥哥被小两口车轮，我不服!
完结短评，一部从想象力到投影的现实，从剧本到作画功力都几乎无可挑剔的优秀作品
?.……+％【(#@&6(>_<)＃——)】啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
？？？为什么会有这么神仙的番剧，不说了，二刷去了（再 再 生 產）
我懂了
非常棒了，从第一话开始的剧情就喜欢上这番了，迷宫组赛高！！快去结婚！！！
不会唱歌的战斗番不是好的百合番
超超超超超喜欢这个
我    吹爆  bananice（破音）
沉迷迷宫 无法自拔 明年要去看公演  99组加油啊~
题材很具吸引力，战斗的歌剧表达形式让人不会枯燥。我明白
当你一直看同一个故事，突然故事出现了一个新的结局。  你会怎么想？我明白
吹爆！畅汗淋漓的打斗，心与心之间的碰撞，少女们身上闪耀的光芒，唯一的不足就是中期的日常部分，出场人物太多，人物塑造没有那么突出，但这些都可以接受，这是一部又让我感受到了震撼与感动，激情与梦想的动画。
作画和声音的完美配合
好看  我tm吹爆
哇卡里马斯!!!
其实一直希望能出半星，这样我就能打四星半了
天下第一破音
好康
现在不敢往下看，但是至少要刷4遍
我 再补完！
吹爆
吹爆
每天都来循环几下
十分新颖的一部番剧，靓丽的表现手法（硬核）让我震惊，爽到了。没想到歌剧也这么爽
意识流动画，电波对上了绝对看的很爽，推荐一下舞台剧，很棒
看完了，写一点罢…舞台烧酒，在舞台上的战斗，就完美的演绎了舞台上的きらめき、焼き付き。正是这个过程，在各式各样的Revue中，舞台少女都找到了自己的きらめき、自分星をある意味で摘みました。
蕉————哥—————哥—————————
7月黑马，我TM吹爆！bananice（破音）
只要你吹爆少歌那么我们就是朋友.jpg
position zero!!!!!
我他妈吹爆，让荣光落于刀锋之上！！！
我以为这是日常番--然后战斗剧情打我脸--我以为这是战斗燃爆番---然后爱情戏码让我重新做人-------------------我他妈还能说什么？？？
结局的时候可以说是大彻大悟，又能称得上是荡气回肠，明白了观众即是长颈鹿，心理的感情不免得有些复杂，我懂得，我们想看的，就是舞台少女闪耀的瞬间。
音画效果很棒，风格也意外地对胃口
我懂了，我又没懂。                                                                 总之，bananice!(破音)
非常好看，大量超现实主义表现手法的运用一开始让人有点懵逼，但接受之后会发现非常带感，剧本难得的扎实，几乎没有一句废话，草蛇灰线，环环相扣，音乐也绝不辱没“歌剧”之名。值得一再品味
每天一遍
舞台少女成为topstar的瞬间  /  奇迹和闪耀融合引发的化学反应  /  永远的光辉  /  一瞬的燃烧  /  无人能预测的命运之舞台  /  我就是想看到这个而已
没有第二季看我要死了
真的有毒，我已经化身蕉哥哥三刷《少歌》了。
三刷预备——冲呀！
循环播放のRevue開演です！
这部动画绝对是少女歌剧企划的亮点。不多说，我吹爆！！！(´▽｀)ノ
好番不需要文字表达
真的很少看到这么酣畅淋漓的番了，看的爽死了
第一次看到这种类型的动漫，舞台剧
我，再观看!
我  再生产
我懂的 i see
哇嘎利马斯！哇嘎利马斯！
bananice！小魔女学园之后看的最爽的一部了！
震撼心灵的演出(卡莲酱～)
bananice！
坐等第二季
哇嘎利马斯！！！！（破音)
相当不错
哇咖喱骂死
很棒，很励志
很棒啊！虽然有点瑕疵，但感觉值得吹一波，毕竟歌曲是真的好听啊！:-D
我 明 白 的。 你 也 明 白 的 吧
わかります
吹爆！！！
少女歌剧吹爆
整个人都是少女歌剧的形状了
少鸽天下第一
我懂的
我TM吹爆
我懂，我全懂了！.jpg(●°u°●)​ 
对不起我只想说少女歌剧天下第一.jpg
中规中矩，剧情无感，部分演出不错
这番吹爆啊。歌剧题材的马猴烧酒+LL，画面分镜灯光音乐超带感，故事节奏把握的也好，一半日常搞笑，一半燃的严肃，正好规避了违和感。完结追评：media mix作品有复杂逻辑且自洽，全方位无死角的精品番！
好好好好看
我明白了——！！(破音)
这些美好的妹子都是我的！
我明白了！（破音）
ed作词太强了
这个百合番简直不要太带感!bananice!(歇声，剧情紧凑，人物完美魅力，revue随着转场和镜头bgm的配合琅琅生辉，各种cp的大型收割现场，极具潜力的新秀声优(我懂的，this is 少女歌剧
还是ge得人心啊（
五星神剧，我明白了！
我的天哪，这是什么神番？！
吹爆，快出第二季阿，没少歌看我要死了！
我明白了……我还是心疼露女士。
一个舞台剧演了12集，灯光效果太强了，这剧本很适合我
我明白
starlight
我永远喜欢迷宫组！n
我TM吹爆
演出精彩，歌好听
超棒啊！！
还没播前还以为就像LL那种，结果第一集就惊艳到我了，吹爆！！！！
我懂了
妈耶吹爆!!
一开始觉得一般般的妹子追星什么的，但是场面帅啊，追一集弃(๑• . •๑)。。。。。。后来，woc，神展开啊，剧情感觉意料之中又意料之外，画面分镜超级棒呀~配乐超赞~战斗好帅~ 而且伏笔也很好！
舞台赋予了我生存的意义，但对我来说我的舞台就是小光。 starlight是我看过最多情话里的“你好骚啊”
NONO打油
我明白
好看╮(╯▽╰)╭
不得不说，只要你对的上这部动漫的电波，你就已经沦陷了。至少这部动漫可以做到自闭变成正能量，不像隔壁，正能量运动硬生生变成自闭动漫。最后高呼一声，少女歌剧天下第一。
啊啊啊啊大爱!!!!!
想要第二季!!!超级好看啊啊啊啊啊!!!!
或多或少能看见自己的影子，感慨万千，感谢舞台少女，感谢补胎烧酒！
特别好看!!!
克罗真帅！！吹爆！！！
精彩，请务必看到最后。
Revue Starlight
吹爆就完了
意识流叙事是真的赏心悦目。
吹爆少歌，吹爆迷宫组
太棒了....有时间写篇文分析一下（
怎么说呢，没完全看懂，但是感觉很不错
让我先冷静一下
吹爆，期待第二季
少女歌剧天下第一！
bananice！（破音）
B站评分就是笑话，但是无论是哪里的评分也是要给5星的，10分制就是9分。我自己很喜欢，也认为其制作质量值这个分。另外强烈建议b站取消未看完的点评资格，或者分满意度和质量两个评分标准。
舞台啊……舞台……
展现美丽与震撼的艺术
bananice!!!
我的露女士啊啊啊啊啊！(ಥ_ಥ)  我的真昼天使！
我明白
刚开始补 这番简直了
吹歌即友
我懂了！
nono哒哟！
吹爆就行了
一口气补完简直不能更爽，演出太赞了，对上电波会产生强烈戒断反应
一句话：看这番会上瘾的----戒不掉的那种
电波完全对上了，百合发糖，分镜帅气，配合舞台剧的效果，再加上最后打破第四面墙，被彻底圈粉了
两个人的约定无法实现，可是无法实现的约定会一直延续着命运的舞台，再一次，再一次，为了两人一起starlight，为了得到心中真正的星，我，将与你，站在同一个舞台，成为真正的topstar! 我懂的!
非常有趣的动画，不论是第九话神回还是长颈鹿的设定，都比想象中做得要好很多。
不多说，吹爆就完事了!
我们都是长颈鹿，希望看到无限闪耀的舞台
在接连被“剧情合理是啥能吃吗”的京紫，“我就是要致敬eva并且搞性暗示”的国家队，和“原作者当然不如我懂剧情”的自闭飞扬轰炸完以后，能看到少女歌剧就是我最大的安慰了。
惊到了，剧情，节奏什么的算是我看过这么多番里面少数完美的了
真的很好看！原谅我词汇量匮乏，我只想说：这就是我想看到的动画！我永远无法忘怀追少歌的这几个月，真的如燃烧宝石般闪耀，如闪亮彩虹般幸福！感谢全体staff和战吧的小伙伴们，希望我们能在第二季相见！
今年又一大快乐源泉，我最喜欢做的就是把这片安利出去然后看他们直播反应wwwww偷税呀
追番也追了近十年了，能令我眼前一亮的作品两只手数都嫌多，也许是我眼光太挑剔吧。但我很荣幸能认识这一部神作，这年头可以让人静下来好好观看的动漫不多，请不要错过这部哦（笑）
7月最大黑马，处境跟一月的小南极有点像。总的来说确实是非常惊艳，最后两集的剧情稳定发挥，行云流水般自然，同时画面表现力极强，很有感染力。不说了，我TM吹爆!
看完少女歌剧再看10月番都感觉索然无味了╯﹏╰
我仍感受到那舞台的耀眼.
好看到爆
少女歌剧天下第一！
我明白
わからない
吹爆少女歌剧！
わかります！
那么好看的播放怎么那么低啊
精彩
我懂了（破音）
啊！！！！！！少女歌剧我TM吹爆！！！！！！（破音）
弄弄哒哟！
わ　か　り　ま　す
this is 天堂口合口合口合口合口合口合
啊啊啊迷宫组
建议静下心来慢慢欣赏
二刷开始
我明白了
相当不错的作品
少歌，作为8102的一匹隐藏黑马，却很少被人关注，可能是被前三集所搞混使得大多数人弃番，但只要理解了，就能明白这个故事的结构，虽然一部好番就此埋没，但我终究会相信，它会火的！
吹爆吹爆    bananice    わがぃます
心满意足了
几原邦彦好评
无敌！吹爆！
即使剧情和人设并无新意 但是演出、作画、分镜和音乐在我眼里几乎满分 没有请到靠谱的脚本是遗憾呢
吹爆恋光！
迷宫组请去结婚！！！！
感动
好久没看过这么棒的动画了，光是剧本各种细节就值五分。有内涵有乐趣，难得
我永远喜欢少女歌剧.jpg
卧槽超棒超棒超棒！！！一开始只是因为我森配音补的，怎么能这么好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
我明白了。
吹爆这个作品！推荐一下，如果各位想自己看懂这个番一周目就把弹幕关闭，二周目再看一次，如果想一路看下去的话可以去看弹幕，弹幕会有人解释。
我也懂
好看！惊艳！吹爆！
太扭曲了！太扭曲了！
微妙得打破第四墙，最后长颈鹿归于舞台的一角，我们看到了挣扎在命运中的少女舞台。祝愿你我在自己的舞台上永远拥有再生产的勇气，永远闪耀。能找回灵魂真是太好了！舞台美妙在于赌上一切的高潮和未知的结局。我懂的
吹爆
不好意思 感动到了
不说了，我先去重演了.jpg
少歌天下第一，别的不用管，吹爆就对了
这就是演出的魅力！
磕爆迷宫组
很完美，剧情没有任何拖沓。另外蕉哥哥我喜欢你啊
原来观众就是长颈鹿啊，我明白了
我明白了
完美~
1551(*꒦ິ⌓꒦ີ)她们实在是太美好了！为大家打尻(*꒦ິ⌓꒦ີ)
我懂的！
在闪耀的舞台中，少女们每时每刻都在闪耀的进化着，向着无尽的Revue进发，在这闪耀中燃烧重生，我，再生产，一定会让你星光闪耀。
好看不火的番可惜了，吹爆蕉哥！
我明白了！
爱了呜呜呜，zqsg 的爱了
盛大的布景，恢宏的音乐，耀眼的灯光，秉承着各自执念的少女们在舞台上奉献着最华丽的战斗，《少女歌剧》从第一集后半段开始就表露出自身打破常规的气质和风格。
即使优秀如少歌，也难免在剧情和人物塑造方面有一些不足，但是瑕不掩瑜（主要是它好的地方过于耀眼了），完全不妨碍我坚定地给少歌五星。就凭着少歌是近几年给我观感最好的动画这一点，永远吹爆少歌九九组的大家！
我口口你们来看少歌吧.jpg
吹爆
这么好听的音乐配上打斗，还有其中的立意，满分啦\^O^/
制作精良，打斗炫酷，音乐优美。每位少女的心里变化都完美的展现出来，这样的好番剧我还能说什么呢？吹爆啊！
吹歌即友。
我懂了。
绝美的故事
吹爆
今夜，我们都是长颈鹿～(￣▽￣～)~
不看少女歌剧的都踢了【破音】
直到完结依然热度不减并且好到爆炸的口碑，这几年也是很少见了
我懂的!
超意识流表现手法。光芒与荣耀，目标与执念，约定与羁绊。一幕幕地碰撞，在意向的刀剑之中绽放。背负一切的topstar，热爱的舞台，守护所有人的荣耀。不再恐惧和逃避。大家的starlight，将永远闪烁！
太神了
被轻羽飞扬逼得第一次评分后的第二次评分，全程保持在不错的水准，而且是剧情，音乐，画面等全方面的，好看！bananice！！你们也懂的对吧？
无人预料的命运的舞台，我看到了我想要看到的舞台，我懂了
喜欢
哇嘎里马斯——舞台烧酒！冲鸭冲鸭（破音
这部番成功让觉得歌剧像尬舞的我喜欢上了歌剧！
看完究极感动
感动
惊了，后面几集神回啊
神一般的演出，观感完美，个人心目中年度最佳。
很和我的电波，感觉超棒（几乎全程痴汉笑(´▽`ʃƪ))
吹爆少歌
光看名字本来以为是讲讲歌剧日常的轻百合（实质虐狗），每次神回都挺让我眼前一亮的，还有弹幕与长颈鹿互动，感觉很久没看到这种很有意思的番了（难道是废萌看多了?） 最后心疼一波露女士，让我重新定义了闹钟
吹爆
吹爆！
我TM吹爆！！！
很感动
吹歌即友
这才是真正的七月霸权啊，我明白了
电波有点对不上，还行
bananice！（破音）
我哭了，少女歌剧天下第一
我真的觉得这部番是被名字耽搁了_(:3」∠)_我也是在首页一片刷的情况下才追的番，然后一口气十二集（举世无双的快乐.jpg）无论是打斗场景还是剧情设计上都挺棒的，少女间的感情也很细腻真挚（迷宫组赛高）
实在是非常优秀的一部番，确实是一部相当圆满完整，前后呼应到位的佳作！看的我非常舒服，好久没有看到这样完整顺畅有铺垫有爆点，稳到不行的动画了！！
除了吹爆还有什么
好好好好好好看
少歌天下第一，我明白了
舞台就是各种情感的碰撞，当两人发觉各自的喜欢是对方时，就能到达真正的幸福结局。这部番完美，这就是我想看的番，わかります！
天下第一！
我吹爆少女歌剧！
从第一话到最后一话从未失望！
这就是命运的好番。这就是观众心中的StarLight！！！
神转折，神作了解一下？=￣ω￣=
我们既是旁观者，也是舞台的一部分。这是一部用动画形式造就的舞台剧，那些喜怒哀乐还有一阵阵喧哗，在大幕徐徐而落之时，变得空明透净。
人这一生，迷宫二字
bananice!
瓦嘎哩马斯
一部集百合音乐舞蹈恋爱致郁战斗动物题材为一体的番，我知道
kirin，你给翻译翻译，什么叫starlight，我让你给我翻译翻译，什么他妈的叫starlight，什么，他妈的，叫他妈的，starlight
神作
吹爆！看着爽就够了
只要你吹爆少女歌剧我们就永远是朋友
异常出色的演出！惊喜！
太对我胃口了ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ第一集引人入胜，到第六集稳定发挥，七集后集集神回，实在有幸接触这部作品  另外我好喜欢迷宫组啊啊啊 糖还没吃够（瘫
很多人都是因为名字没看，实在可惜啊
好看啊，但有些地方没能仔细去理解，有空二刷。
闪耀吧！舞台少女！
为少女歌劇满分贡献一臂之力（激动）！少歌的歌单我已经单循一个月了，停不下来啊……
吹爆少歌！
我爱！！！我明白了！!
歌曲和战斗的融合，动作帅气好看(｡･ω･｡)ﾉ。有生之年看过剧情和战斗好好好的动漫！
之前以为是偶像番，后来才发现是热血战斗番（雾），少女间纯洁的友谊（大雾），在舞台上的闪耀着实让人惊艳，总之都是天神的错（结城友奈特有幻视），最后我懂了，我们都是长颈鹿啊，わがります
我明白了
这是一部很好，很值得思考的致郁番（大概）
好棒的番，强烈推荐！！！
我懂了 ， 我懂了
吹爆少歌
最棒的七月番，没有之一。我只能说没看这部番就是损失了（笑）光恋，迷宫，叶香，蕉纯，每一对都甜的要命。当然，还有一直在背后默默付出的露女士（妈妈）七月最正确的选择大概就是跟着森森森来看了少歌吧w
为了心中的那颗星闪耀，我愿意永远堕入轮回
让人惊艳
不说了，吹爆
这番不打10分是人干的事嘛？
bananice！
希望能赋予哪些本该抓住却没有的人勇气。爱从来不是想要拥有……要占有，要嫉妒，要懦弱……要笑要
bananice!!
泪，可以流吗？
我七月的救赎之光。安可!!!!
nonnondayo！
少女歌剧完结撒花      7月番里追番体验最棒的一部，追着看下来每一集都能给人带来惊喜，歌学家们的评论推测和假药也给番剧本身增色不少，能够一面体验这种过程，一面见证少歌的完结，实在是一件幸福的事情。
无敌，少女歌剧nice
有点厉害，莫名乱入的燃向番剧
不管这个剧怎么着了，还是CP乱炖、看不懂剧情什么的，在我眼中就是 Skr！Skr！
锤爆！
超爱 承包露女士
惊艳到我了，这个以战斗的形式来演歌剧，非常棒的创意，各种神展开也加分。
啊啊啊啊啊啊啊，太好看了_(:з」∠)_。。。。。长颈鹿：“哇嘎里马斯”
一口气看完，这部番的感染力和表现力都让我赞不绝口。同时BGM相当出色，每次对局的歌词写的也相当用心，在阐述舞台少女生存意义的同时用一种很恰当的节奏将每个角色表现得淋漓尽致。总之是一部观感相当出色的番！
难得一见这么好的原创番了
求求字幕组快把第13集肝出来吧，我生肉台词都快会背了
第一部让我看两遍还想继续看的动漫
怎么能这么牛皮
分かります
我一开始也是看了迷宫组的同人图才来了兴趣找到的这部番。看了之后觉得这俩太甜了，光看她俩就值得我给出五星好评。其次我觉得题材也还不错，作画也好看，音乐好听，live版也好，，，总之就是都很好，值得一看。
前中期对上电波了 wtmcb 虽然后续发展已经比较明朗了 但是王道主线终究是王道 幸好听了推荐没错过
我懂的，我都懂的！
古川真是个鬼才，演出水平高的吓人，这还只是个12集的tv动画就能做出这种水平，将来要是能做个剧场，怕是要上天了
吹爆少歌！
我明白了
看完了，我明白了
我，在生产
舞台少女们的starlight，令我沉醉，bananice（破音）
电波对上了！
我明白了（破音）
吹爆
我明白
吹爆！！！
值得一看的番，没有套路，人设相当到位
可以说是我七月最喜欢的番了
xzxzxz
近年来看的最开心最投入的番
我明白了
没什么好说的，这个番绝对值得这个分数
嗯绝对好的！吃下这安利
好看
我特码吹爆
本来想吹爆的，简直完美的一部番。唯一的缺点是配乐大哥在最后一集高潮的时候给长笛写了一个和《游戏人生zero》一样的华彩，出戏啊hhh
七月最棒
太赞了
细思极恐
看的酣畅淋漓，剧情好节奏棒(´ε｀ )
不走流程，直接吹
分镜演出都是棒棒的，剧中歌也是好听得不要不要的。
你们明白的。
还能说啥 吹爆就完事了
看的太爽了，一路下来该有的都有啦，完美完美！
啊啊......这才是......我想看到的舞台!我明白！
只要你吹少歌，我们就是好朋友。
哇嘎里马斯
不是天下第一，是天
魔法歌剧少女华恋
来自太空的小高和刚啊，你看看别人怎么打脸的，你怎么打的
我，再生产
很好看，叙事方式很新颖（误
我们都是长颈鹿
完美
没有少歌看我要死了
呜呜呜呜呜呜我这种不太吃这种风格的人都看得入迷，最后一集哭的我死去活来的。快点出手游吧我tm氪爆！！！！
我再生产
迷宫组我磕爆！太甜了吧
无敌
bananice
真的特别好看，少歌我特么吹爆！！！！！！！
不会怎么夸赞但真的真的非常喜欢这部番，头一次感受到强烈的想买bd的冲动
精彩
前两集就觉得和看百合熊岚时有相似感受，看了监督名字就明白了。
本以为是歌剧番结果是战斗番，本以为是战斗番结果是硬核番，本以为是硬核番结果是恋爱番
好看不火的番。
不需要什么大道理，我只想说看完了，我每集都看得很舒服
舞台赋予了我们生存的意义，让荣光落于刀锋之上。
如果你也喜欢少女歌剧，我们就是好朋友
我懂的ʘᴗʘ
是一部不可多得的好番，推荐大家看，当然，请不要恶意带节奏黑露崎女士还有小光谢谢。
今年至今最喜欢的两部番之一
无论是音乐，演出还是剧情都很有水平的一部，绝对推荐
我不管！！少女歌剧天下第一！！！我明白了！！我永远喜欢蕉哥哥&恋光&迷宫组&露崎女士！！！
我哭了，你呢
(╥﹏╥)
迷宫组  绝望组  光恋组   我TM吹爆少鸽！！！（没有13集看我要死了）
一百分
只能说这种合胃口的番太难得一见了，我吹爆！:)顺便再吹一波迷宫组！！！
少歌万岁，starlight（破音）
继续扭曲，豌豆哥哥很喜欢
二刷还是鸡皮疙瘩，呜呜呜我哭了你们呢
只要你看少女歌剧，我们就是好朋友.jpg
老老实实讲故事的动漫不多了
啊啊啊啊啊啊啊尖叫
我真的超级爱这部番，本来第一集前半部分真的觉得无聊，后半部分爆炸式的惊喜！！！！！！卧槽这是我很久以来都未曾感受到过的快落…
黑马，各种伸展开，音乐制作也都很好。
看前:少女歌剧？歌剧？偶像番吗？                          看完第一集:这打斗！追了 ！看到后面:banannice!看完:我懂了~
不给5星我还是长颈鹿吗？
我懂了
真正的硬核战斗番，7集神转折！！！
长颈鹿代表的是情系少女们的观众。想看到的不是谁和谁的自相残杀，而是少女们打破命运的枷锁，最终获得幸福的happy end！
你缪退位以后好久没有这样能让人眼前一亮又久久不能平静的企划了_(:з」∠)_突破性的闪光亮点，满满的诚意和逼格，完了，钱包又要掉进坑里了
第一个从头到尾看了无数遍的番
剧情很有新意！
看少女歌剧我们就是好朋友.jpg
不用多说了，我吹爆！！！
平稳落地，你古川哥哥骗过你吗？
我懂的
我懂的
谢谢！
现在我们都是长颈鹿了
花了一整晚一直到凌晨，一口气看完了舞台少女们的Starlight，只想说她们的闪耀真是太美好了啊啊啊！！！
熬夜看完，完美收官。我一边枕着哭湿的枕头一边吹爆它。
这确实，让我有当年追魔圆的感觉，真的太棒了，落泪
少鸽我吹爆
吹爆
少女歌剧天下第一
长颈鹿看完了并给了一个五星，这才是我想看的！我懂得。
我明白了！！（破音
我懂了
哇噶立马死
我明白!
真是让人眼前一亮的好番啊~
好看！
我明白了 我也是长颈鹿 真的吹爆
我想当一名舞台剧演员，看过一集少女歌剧，我就坚定一点，我想站在昏暗的台口，等待舞台中央的灯光照亮我，用汗水浸湿T恤换来舞台的闪耀，不管现在如何，要想自己的梦想不断前行，因为我的梦想就是用来实现的！
5⭐满分好评，吹爆。看到推荐才补的，差点错过！
没有少鸽看我要死了（长颈鹿化）
刚开始确实因为没什么人气，再加上第一集的观感和这个少女歌剧这个名字，我并没有太期待，原来看到后面才是最精彩的，8102年给我惊喜的一部剧，剧情意外的精彩，神转折，音乐也很棒。五星，精彩！
わかります、わかります。道理我都懂 所以少鸽第十三话怎么还没更新？
光恋 ！   光恋！  大爱光恋
神番
好看，我知道你们都懂的
我明白了
哎呀  反正吹爆就完事
少哥天下第一！我tm吹爆！！
天下第一。
只能说，喜欢
我明白
真j b好看
我懂了.jpg
只要看少女歌剧我们就是永远的朋友
焦哥哥NB
好棒 BANANICE~
bananice！（破音）
哇嘎里麻斯
太好看了\(^o^)/
ワタシ　再生産!
我会让你星光闪耀
哇嘎里马斯
意外的非常好看，强烈推荐
我明白了
我很开心，我懂的
终于四级了
我懂了
好浪漫。
我明白，我要吹爆这部番！
我tm吹爆！恋光请原地结婚！！
深陷迷宫无法自拔
wryyyyyyyyyyy~saiko!
我明白了！，Bananice！nono哒哟！懂的人自然懂，不懂的人还不快去看少女歌剧
我tm吹爆
我明白了
想看ova 想看新舞台剧 想看第二季啊！！！
这才是我想看的舞台，我懂的。
赛高！
演出家怎么当？
我现在只想看少歌第十四话.jpg
我看你，是完全不懂哦？
我明白了
作画和分镜超赞，音乐好听
卧槽 无敌 真的无敌 无话可说 太激动了满分
难得一见的原创佳作！在某些层面达到了我所认知的巅峰。
无比的精致，无比的爱；永恒的约定，永恒的星。——致少女☆歌剧 Revue Starlight      我所见过的最棒的百合作品！PS:制作组对露女士的关照真是扭曲呀。
吹爆，针对百合而言cp糖很多，百合控一本满足，针对剧情而言从开头到神回到结尾都很不错，最后心疼一下露女士，人人都有cp了，露女士是大家的，不也挺好么（
神作只需吹爆
虽说人生就是在不断地重复，但重复多了就不一样了。少女歌剧就是在不断的重复之中从量变走向质变，并不断地走向新的量变和新的质变。这就是无人可以预测的命运之舞台starlight。
表演了一场精彩的歌剧
nice
完全没想到的一部少女偶像题材动漫！！！BGM好听到炸！作画质量也特别高！最后一话的救赎真的是也体会到了长颈鹿的感觉：“对，这就是我想看的！”（最后再心疼一下我们的露麻麻）(´▽`ʃƪ)
一部值得一吹的番。13集围绕着舞台少女展开了一段及其意识流的故事，剧中每个角色，道具，台词都有着存在的意义和必要性，包括那只长颈鹿。舞台少女因舞台而闪耀，而构建舞台观众也必不可少，这正是作品的魅力所在
音乐出色，舞台效果给力。剧情首尾呼应，紧凑流畅，感情真挚。比较难以理解的是本剧想表达什么，个人觉得歌剧只是本剧的一个载体，番中更多的是使用舞台这个词，而舞台本身也被赋予了很多很多抽象含义，字太多不说了
从来没有一部番能让我这么开心的看打斗的部分，少女咕咕咕剧，要打斗有打斗，要百合有百合，剧情设计异常棒，结尾也是给整部剧画上一个完美的句号。（喜欢少女歌剧我们就是朋友，蕉娜赛高！）
我tm嗑爆迷宫组恋光花叶
神作。  很少用这个词。但这部番担得起这个名号。
堕入了九九组的深渊，妈妈，求她们结婚吧。九个都喜欢，我就是那么dd。吹爆。
将meta和作品内部的故事本身都演绎到这个地步，无疑是凭借超强的音乐，配音和画面，再加上前所未有的构思才能支撑住的。希望这样具有本质上的创新以及艺术性的作品能继续在业界发扬光大！
故事超棒，作画也很帅，人物也塑造得很好，情感很真挚感人！看少歌的时候偶尔会想到魔法少女小圆，因为长颈鹿有点像丘比，神乐光很像晓美焰，但少歌不像小圆那么黑暗，是一个HE的励志故事，看得很舒服！神作啊！！
哇嘎里马撕！
这歌剧+打斗+百合，简直不要太爽。我懂了。
每一集都是神回，每一个人物都让人印象深刻，无法说这是适合所有人观看的作品，但这绝对是一部对得起花费的时间的好番，顺便其实这番全名叫做少歌之魂V3（皮），还有蕉哥哥好帅啊，实力圈粉，坐等手游开服了
爱城华恋是我老婆
战吧扭曲怪天天进化中
没有13集看，戒断反应发作
一场精彩的演出，让我心潮澎湃！久久不能平息。(ノ＞▽＜。)ノ
吹爆
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！彻底吹爆啊啊啊啊啊（破音）
很有趣，对后面的内容表示期待，希望不会让人失望(●'◡'●)ﾉ
我懂了（￣▽￣）／
没看够啊，岂可修！
无敌
我懂了，我懂了哈哈哈哈哈。分かった
风格独特，创意十足，值得观看。
只有吹爆
bananice
实名去世
点个分好了
perfect
巨吊无敌，本季度最爱，没有之一
舞台少女天天进化！！不会表达！就是好看！
9.8应该不错 加油
少女歌剧我吹爆！！！迷宫组快结婚（破音）！！！！
恋哥哥好帅
几原有希望复出?ヘ(_ _ヘ)
吹爆！吹爆！吹爆！
我明白了
请允许我吹爆它
请了设计师就是不一样，欣赏整个企划的画面构成。
完美，17年有小魔女学院，18年有少女歌剧，让我找回了看动画的激动。
我懂的！我全都懂！
大赞！！！我们一直都是观众看着呢
不错
少歌天下第一！
好听的歌，神奇的剧情，台词满分
吹爆！恨不能打六星
意外的好看
BD已入了,真的太好看了
我明白
Bananice!!!(破音)
一部演出效果十分吸引人的番剧。
挺惊艳的
彼此抓住命运的星！
喵喵喵
细节很不错，超出我以为这动画的发展，良心编剧，很不错的一个作品
我个人超喜欢这种风格作品，我觉得第七第十二话我都觉得超棒
对上了电波
吹爆
过来补番的，比追的几部都要好一点，观看体验和看小英雄的愉悦程度差不多
我永远爱少歌！！！全员都太可爱啦！！！各位的糖都太好吃呐！！我吹爆！！希望永远不完结！坐等第二季第三季balabal
超赞
没有什么不能用bananice来表达我对这部剧的喜爱
差点错过了好番
无敌骚话王
恋——哥——哥——！（破音）
我懂了！！！＼(＠＾０＾＠)/
长颈鹿，我错怪你了...看完第十二集我也明白了！恋光太闪了
bananice！！！！（破音
bananice！！！(破音)
实在是太斯巴拉西了！
这正是我想看的番剧，哇嘎利马斯！
过于感动，わかります
吹爆，本质音乐战斗番，我明白了。
非常感人的作品从配乐台词剧情和日常的细节都很棒，舞台上演出也是感染力十足。配合着弹幕更是体会到作为这场歌剧的观众的乐趣。主观认为是难得的佳作。
感觉没看懂，但观感很棒，事实证明文艺和内涵不是番不好看的理由。
真·无话可形容。不管是音乐、剧情、场景还是人物塑造，甚至一处处的细节的体现全都无懈可击！长颈鹿意义的加入也是一处亮点，可以说是观众的存在才有了舞台。最后圆满的结局也正是观众的希望所产生的必然的结果！
宇宙圣经
天哪真的是太好看了，这分镜，这作画，这叙事能力和节奏，这让人意想不到的展开，这熟悉又陌生的配方，我吹爆！！！！
吹爆就完事了
今年看到目前为止最满意的番了，所有场景表征都有潜在的伏笔，长颈鹿的象征意义也值得挖掘，BGM优秀，尤其是ed，每一集听来都有不同的意味。没有什么瑕疵的作品。
哇卡里马司～ 我就是长颈鹿
蕉兵必败（
吹爆！！！！！
吹爆就完事
一口气看完，真的太棒了，分镜质量一流，特别是第八话奈奈和光的打戏。好吃各位的颜和糖啊哈哈哈哈。今天也是bananice的一天~
剧情演出音乐都做得相当出色！
真的很舍不得把它看完的一部番啊~
吹爆！吹爆！（破音）
今年看的最爽的一部
有十分多的細節都做的十分不錯，說實話這就是戀愛劇（迷宮組賽高）
我懂了，这就是我要看的番剧，好久没有这种一口气一晚上看完一部番剧的感觉了
5星，懂了嘛？
越看越爽!
吹爆
足够优秀
真的被惊艳到了，虽然到完结看的人都不多，但是真的是一部佳作
我终于明白了。
虽然现在晚了点 少女歌剧我tm吹爆 恋哥哥冲鸭!!
斯巴拉西，近几年来不可多得的精品。如同无比美味的佳肴，看完后的满足感让人不想再去看其他的作品。香气一直萦绕在身边，吹也吹不走。我懂的
居然忘打分了..\\别问，问就吹爆
少女歌剧我吹爆！！！哇！！真的无敌好看啊！！！！！天呐，怎么会这么好看？！
真的是神剧，不知道该说什么，真的很感到
这才是原创动画应该有的水平
一直没参与过短评长评,不过,给个10分我还是懂的
我差不多是   第一集：？？？第2-6集：啊有点王道啊  第7-9集：卧槽吹爆   第10-11集：嚯老虚的剧本   第12集：快，给我水，甜死我了
一完结就觉得好空虚，蕉哥，我懂了！长颈鹿，我懂了！ヽ(`Д´)ﾉ
啊啊啊，我要吹爆偶像音乐热血战斗百合少女歌剧！！！
观看体验极好 吹爆！！！！bananice！！！！！！
我，看得心疼，但是，满足，好久没试过这种奇妙但幸福的感觉了
迟来的评分。外加一张神乐光，嫁给我.jpg
艺术品！真的是艺术品！写不出满意的评论太难受了，那就直接吹爆吧！我懂了！马不西——
简直完美，我第一次有这种新体验。
我明白了（笑）
我全都懂了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我吹爆少女歌剧！我看过的最棒的！最棒的番！没有之一！我永远喜欢蕉哥哥和露女士！呜哇QAQ
少女歌剧第一集就给我一种高逼格的感觉，时不时出现一些细思极恐的场景，bgm和歌曲也非常用心！适当的插叙和倒叙也非常耐人寻味，n周目后越看越喜欢！！身为ller，对三森和小日向爱到不行，全员都超级喜欢！
看完了，太爽了，超级好看！我他妈吹爆！一口气看完，片头片尾一分钟没跳！
永不完结的舞台！
收官可以，但是前面的瑕疵并不算小。
12集收的好，真是越看越觉得难得
近几年最喜欢的番了，完结了还有些舍不得
好看
吹爆，真的好看，这个季度感觉发挥最平稳，结局最舒服的番。
最终话看得十分满足。好久没有这种感觉了。
100分！！！制作组太棒了！！！（不给五星的长颈鹿不是好长颈鹿233333）
不也挺好吗~
完美，吹爆！大爱！
吹爆，迷宫组天下第一！！BD、CD都入全套！！球球B站BML把九九组请来吧，去C94的时候还没有成为死忠粉就没去少歌的企业摊位，得知haruki和teru当天去了C94的少歌摊位时简直肠子悔青了orz
好看，第八话太棒了，少歌粉注意一下长短评中的恶意评分´･ᴗ･`
第一次发现自己可以这么喜欢歌剧这种表现形式，我懂的，我懂的(拼命点头)
7月唯一吹爆番剧 我懂得
我  再观看
完美
好看 就是受限于篇幅有点可惜唉 出24集就好了
悬疑类作品一向很少给5分，除非能让我看懂然后让我吹爆。这部的剧情看是看懂了，有好多站cp的，但显然没让我有这份冲动。
从头惊艳到尾，7月番最大的惊喜
吹爆
我tm吹爆ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ*
吹爆
一部讓我迫不及待入手BD的好作品
除了吹爆没有别的办法！！！！！！
近些年难得一见的优秀番剧，剧情，音乐，战斗，人物塑造上几乎完美，4-6集的群像剧略显拖沓，但并不影响观感，第七集之后剧情一路高涨，我懂的，你也会懂的
我懂的
超棒！！！谢谢！！！！！！
Bravo
没有第二季看我要死了
少鸽是我这两年看的最认真的番了，真的好看
這劇情挺有意思的，一開始以為是一般的偶像動畫，然後到現在，我懂了
戏剧！
$%#$%&@$*#%^$***@#!#$@$#*$%^(^&(&^*%^&$^&RYTSDRFXHKV HBJVFSXRDTRF^*$E%$^*)^T&(R^&GFG&BGERXC&IK Gwfk
此刻就是星光闪烁之时！
わがります！！！
我tm吹爆
本人一點也不萌百合跟偶像，一開始是奔著演出跟音樂來看的，看到最後卻被主角群、劇情深深吸引。最後一集更是到目前都還在刷，啊！哇嘎里馬斯!
我！TM！吹爆！！！
我永远喜欢少女歌剧！！！！！！！！
很喜欢，治愈，由悲剧转大团圆，很美好。
我明白～（破音）                                                                  哇嘎里嘛撕～
多久了，终于被感动哭了
非常非常对我口味，是这几年来唯一一部刷了无数遍番剧
太好看了，这辈子都没看过几部像这样的番
别问，问就是吹爆
懒得写长评，直接满分就是了！吹爆！最后，露女士怎么办！
我明白了！！！！！！！！！！！！！！！！！！
十二集之前：“我明白。”  你明白个锤子啊！！十二集之后：好了我也是大明白了。
舞台少女，天天进化中！
I see.
剧情一气呵成，看的太爽了
我他妈吹爆！！！
很久没有看到如此对电波的番了 我明白的。
很好看的一部动画，剧情跌宕起伏，整部看下来没有无聊的地方，特别是剧中歌曲都很好听，强烈推荐。
我懂了
首评献给《少女歌剧》！音乐、剧情、人物、打斗全部吹爆！！四个字，不虚此行！！！
我明白了qwq
わかります。
艺术品
开始第五遍
好看！！！！！！！！！！！我吹爆！！！！1
我这五分是给露崎小天使的
好看。能让我从头追到尾的那种，挺有趣的，能让自己高兴，就足够给5星了。
差点就忽略掉的一部好番，感谢MAD
七月最强战斗番 哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊
不愧是7月黑马。开启三刷模式
少歌天下第一
我 再再再再再生产！
除了吹爆还能说什么呢，短评就是要简单粗暴
吹爆！
除了故意设置惨兮兮三人行的手法以外简直没有缺点，get不到主角两位的点，光芒过剩可能是通病吧（感觉有点类似京的久美子和丽奈，都get不到点）但是天堂组太好了！最喜欢蕉。CV唱功能打6星吗.jpg
我懂的
我，再观看
我明白了！这就是我想看到的！快去结婚！！！我懂了！！我终于懂了！！！
第一次看这种舞台歌剧风格的番，我只会说：带感！
本季度非常优秀的原创动画，情感的把控，情节的铺垫，角色的塑造都想当出色
吹爆
超赞的
我明白了
喜欢。。。
好看，到最后总感觉露女士保护协会破产了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
认识了少鸽是我的幸运，现已经沉溺下去一发不可收拾。我为它第一次宁愿每天早晚加起来只吃10块钱来省钱买周边，第一次凌晨一点多和群友们看生放送，第一次抓住高三不多的休息时间为恋光产粮…我爱少鸽，一生应援！
绝对今年最好看的7月番剧情紧凑
不同的读者有不同的感悟，甚至会有不同的期待，以至于作品散发出不同的光彩
最后一集是出乎意料的刺激，深夜的我全程捂嘴让自己别发出声音，真的很可惜这部番的知名度太低了，是一部不能错过的神番！强烈推荐！！
歌剧我要吹爆，分镜吊炸
我 再生产!
原来我懂的
这个番真的太过厉害了。从未有过的看番体验。
满分，满分！！！
现在讲一个完整的12集季度动画居然都嫌长那就有点没救了。
很喜欢，第一集相当惊艳。我其实很喜欢里面的服装和舞台设计，打斗也很好看。剧情和意识流等当然也不错，但我本身没有cp喜好所以被一些弹幕刷的有些烦，不过不影响对作品本身的评价。
完结一气看完，再次感谢自己完结再看的习惯。建议有时间的从头开始再看一遍，有的东西不是一周一话的追番形式所能看懂的，虽然一路上会有很多弹幕科普，但不是自己所感又有谁能说「我明白」呢
“无论梦想之星多么遥远，只要不放弃，就有触及的可能”——赫尔曼 黑塞 ，魔幻般的剧情，顶尖的制作与音乐，七八集神回更是赋予这部番剧最大的升华，单以个人认为少女歌剧是七月番剧中毋庸置疑的最强黑马~~~
看得酣畅淋漓，我明白了，明白了，明白了！
发展有趣极了，通过不同cp的视角演绎出了一个复杂又完整的故事，最后的安可真是棒呆！喜欢BE变HE的展开！不过我还是喜欢我家露女士QWQ，本作最大cp我站错了好难受...
光恋什么时候结婚？
第一遍：关弹幕只看Revue部分。第二遍：开弹幕只看Revue部分。第三遍：开弹幕看全片。第四遍：看完大手子分析再看一遍。第N遍：真TM好看
，年度佳作，吹爆
稳定的作画，优质的BGM，精彩的动作演出，对每一位角色细致的刻画，以及不断给人惊喜剧情，没有理由不给少歌打满分
追了这么多新番，只有少女歌剧可以让我从第一集惊讶到最后一集。每集都是神回，每集都看的很舒服，优美的配乐，华丽的舞台作画，少女歌剧绝对是7月新番中的最大的一匹黑马。
I see~
吹爆！！！！第一次因为买不起BD感到羞愧。。
看第一集后半截突如其来part2的时候就深深地被吸进去了！之后的每周都是“没有少女歌剧看的日子我要死了”的状态...最后看完结尾的时候虽然舍不得但也心满意足了！最后我要说 吹爆迷宫组!!!
露女士保护协会表示强烈谴责！
只要你看少歌你就是我们的朋友.jpg
恋哥哥和小光最后的对唱，是让人心头一颤的旋律
完结撒花
让人反复刷的作品
吹爆！！
好好好看看看
不多说了 真实吹爆 恋光结婚
教科书一样的分镜和猜不到的套路神展开！完结撒花！！！然后本长颈鹿蕉急等第二季x
吹爆
哇嘎里抹斯！
几年来最喜欢的番
多了不想说，全程高潮，创意满分，神作不足，吹爆有余！
一个通宵补完。。。2018年10月3日前我心中唯一打上神作的一部番。12级讲了一个好故事。一部好动漫有的所有好因素都在里面。。。我们都是长颈鹿，我们都懂的
我实在有幸欣赏到少女们动人心弦的闪耀。
十一点看到五点 优秀的音乐剧/歌剧融合 无可挑剔的表现力
真，第一次想要为一部动画吹爆，什么都不说了，我要吹爆这部番
继《结城友奈是勇者》之后又一个再度让我中毒的番剧
音乐超好听
我明白，我就是想看这个
这也太好看了吧！!
第一次这么重复刷一个番！！太棒了！！！
结婚，请
我懂了，我真的懂了
好看啊！！！！
原来我也是长颈鹿，这一切也就是我想看到的
剧情内容真的非常非常棒，但是部分弹幕和某会成员真的让人感到不可理喻，使观感大幅下降
没什么说的，只说一句：谢谢你！少女☆歌剧 Revue Starlight
不知道除了吹爆还能干啥('・ω・')
7月最好看的番之一
わかります
完结撒花，实在闪耀，动人心弦！
诚意满满，感动满满
惜非七月霸权，人性星光璀璨
我 产 我 自 己
吹爆
我永远喜欢少女歌剧。
太太太好看了！！看的很舒服，只可惜好番不火
嗯嗯嗯，我懂的我懂的
吹爆这番
太牛逼了，牛逼疯了
わかります。
哇咖喱骂死！
我想看的就是这个啊！！(破音——)
精心设计的剧本！
我TM吹爆！
太好看了啊啊啊
看来是我想多了，不过也不错了。
超棒的歌曲，剧情也非常有趣，非常喜欢，bananice！
我懂了
第一次打分，感觉这部是做的是真好，刚开始被第一集的几个打斗分镜吸引来看看，然后一下子就迷住了。感觉制作和编剧都好棒，节奏把握特别好，全程看下来不会出现无聊感，真的是非常优秀的一部动漫。
露女士好惨啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
很满意ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ
不仅是今年，算是近几年来最好的原创番剧了
Starlight！
我懂了，我懂了个锤子!我只能说果然一部番被吹爆是有理由的，但冷门也是有理由的……虽然这片画面和音乐都保证了我的观影体验让我心甘情愿地交了五星，但最后老纸还是没看懂啊!
我懂了！
对于一个理科生来说这番还是太过文艺了
我，BD再观看
少女歌剧天下第一！！！
我吹爆少女歌剧 完毕
n刷了，本年最戳我的番！
！！！我，再观看！
宇宙湮灭神作。
太好看了
我明白，我明白个锤子。
我明白了。
第一次zqsg追一部番，啃直播生肉，舞台剧，漫画，正因为这不部番带给我的惊喜和演出的震撼，作为一部偶像音乐番有极高水准的作画和剧本演出，虽然稍有瑕疵但是瑕不掩瑜，少女歌剧要怎么吹，走流程还是直接吹？
很随性的，意象
一天看完，连饭都懒得吃，看得好激动，这部番的歌简直是……不知道怎么描述，总之就是好听，好听，好听，不知道什么时候能出专辑收录全部插曲。
我明白了！
我知道为啥我的朋友一直给我安利这部番了
少歌nb
我是一只长颈鹿，我TM吹爆！！！
很对胃口的番 ，日常观看
偶像番中idea比较新奇的 作画也很好
好看，吹爆
我明白。
吹爆迷宫组 真的好甜啊
我爱死这番了
我，再刷番！
超棒！
哇卡里玛斯
好久没有追得这么爽的番了
是我非常喜欢的七月番了 虽然后期有不明就里的地方  作为一个克洛推也有不满意的地方  但是磕cp超开心啊！我爱九九组的大家  温暖又可爱的大家~期待二期！迷宫组太好吃了！！！尊い！！！
我明白了!
少歌直接吹爆
我明白，我喜欢
真的很好看！！
好康！吹爆！！
bananice！！！我吹爆！
わかります！吹爆少歌，去看舞台剧了！
少女歌剧的歌真的很对我的胃口，番里用的每首歌的歌词都很贴合当时的画面，剧情方面四平八稳吧，迷宫组的互动直戳我g点！
吹爆！
完美
想再看第二遍，吹爆迷宫组啊！！恋光好棒啊！！！！
我明白了
啊呜呜呜呜呜呜完结了太好看了我要回去看一百遍我的天啊我死了
七月黑马！歌剧第一！就是戒断有点难受...
真的是出人意料的好看，特别第三集的打斗循环了n次
bananice，我永远喜欢蕉哥哥
少女歌剧天下第一！
BANANA NICE BANANICE！
最后一集我终于明白了！蕉哥哥世界第一（破音—）
我真的懂了
bananice！！！
わ、わかります。麒麟さん、わかりました。
bananice!
佳作
不走程序，直接吹爆
我也懂了！这才是我看的新番啊！
你明白的
少歌太对我的胃口啦！(/≧▽≦/)
我明白，少女歌剧，我他妈吹爆！！（破音）
我真明白了
此刻正是星辰闪耀之时
吹
这番这么酷，居然看的人这么少
我还能说什么？我明白的
我明白
吹爆幼驯染，想让她们回京都老家结婚
我吹爆少女歌剧
吹爆
神了
很棒的一部番，越来越好看，越看越明白，喜欢这部番给我的感觉。
吹-爆-少-歌！无论制作还是剧情还是音乐、每一集都是享受！bananice！
我day到了，大家都明白了，所以直接吹爆不要走什么程序了
少女歌剧天下第一！
是真的神仙，越刷越爽到
今年最爱的番，没有之一
我真是爱这动画爱的不得了，这年头能把偶像企划玩出花的作品越来越少了，能玩出花还能保持稳定却不平淡的剧情，和持续高水准的演出的动画简直找不出几个了，加上歌剧和战斗元素的结合，这动画可以说时髦度爆表了
我吹爆！她们真好ヽ(⌐■㉨■)ノ
开篇:“画风”突变–令人眼前一亮；上半段:疯狂扭曲–黏住观众；下半段:几个神回–再造亮点；结局:啊啊啊啊啊啊啊！！！（失去理智）。  最后，bananice！！(破音)
给少女歌剧评满分就像在新年伊始穿上崭新的胖次一样清爽
少女歌剧，一部音乐偶像热血战斗时空轮回魔幻百合神剧……我，再·观·看！
很多神展开，制作精良，最后一集更是拔高了立意，让整部作品上升了一个台阶，前几集的伏笔在后面几集都被回收，虽然因为工期问题，有几集的表现不是特别好，但瑕不掩瑜，真的是一部非常优秀的作品。
吃安利来的很棒呢
质量很高！从12年小圆完结后很少看到这种饱满的作品了。剧情满分，节奏把握很好，精彩却很均匀，歌剧元素是额外添加美学色彩的，但是最后长颈鹿很像弹丸V3终章，把锅甩给观众2333
这个作品成为了我心中里的神作之一。舞台少女们的故事，华丽的歌和背景音乐，光恋的感情描写，远远超越了我当初的期待，让我重看多次也不腻。动画也好，舞台剧也好，能认识到少女歌剧是一件幸福的事啊。
我明白
看完轻羽飞扬后，再看少女歌剧，从地狱到天堂的感觉，从一星到五星的变化，这个世界真是变幻莫测啊！
佳作，在七月里就更难得了
少鸽这番啊，有一点好，那就是套路大家都懂，但是你猜不出用啥方式演出来
迷宫组赛高
_(:зゝ∠)_
感谢1:恋哥哥！！！！！！！恋哥哥你好帅啊！！！！【】感想2:你们一对对的，快去结婚！不对，已经结婚了。那就是你们一对对的，快去婚后番外！【】感想3:谁敢反对露女士我就锤爆谁的狗头
这个剧的好看有好多人功劳的功劳，其中编剧樋口达人的功劳最小，我还是得diss他一波的。古川的话，作为新人监督合格了，可以给80。作词和配乐是神仙。期待也出一个沙雕小剧场。并不是完美，但是感谢陪伴。
我永远喜欢少女歌剧！准备上长评
真的棒，再看一遍(≧∇≦)/，期待第二部
大概是已经陷入蕉哥哥的轮回之中了。。。
请问我可以给这部爱情片十颗星吗
我不管你是谁，只要你看少歌就是我一辈子的好朋友
监督做到了商业与艺术完美平衡！有幸见证一部奇迹的诞生，追番前所未有的愉悦。一般“神作”顶多5周目少歌已经30+周目，逐帧显微镜找伏笔歌词，这是其他所有神作都做不到的观众主动Repeat。
这才是 我想看到的舞台（破音）
バカ バカバカ！バッ華恋！！！
意识流类，挺好看
五星还是四星，这是一个问题----威廉.莎士比亚 。少歌在我眼里大概是八分上下，附个人认为演出较好的几回:1，3，7，8，11，12
我明白了！（破音）
此刻就是星辰闪耀之时！
战吧追番，完结之后才开始补，わかります
蕉哥哥我喜欢你啊！
虽说我可爱的露女士很扭曲，但是剧情超赞！打戏惊艳，顶
少女歌剧太浪漫了！
我懂的，我懂的。
没的说，也就集均20遍吧
没什么人看真是可惜了
对于对上节奏的我而言是不可多得的神作，满足了我的一切需求的一部美好的动画
わ か り ま す
ED 真的很好听
真香
吹爆这部番！！！！！
扭曲怪来啦
当最后我明白时，心里只有吹爆二字
わかりますー！(破音
哇嘎利马斯，观看结束请各位长颈鹿有序退场
十二集回回神回，真实吹爆
少歌大好！！！！！！！！吹爆我恋哥哥！！！！！
kksk
再！生！产！
7.8分
吹爆
用心作画！用心剧情！
抹布洗跌丝噶？                                                          哇嘎里嘛斯
每集的歌剧部分都看了不止一遍，太精彩了！
这是 科幻 战斗 奇幻 番
五星不解释，百合大法吼啊~\(≧▽≦)/~
被番名欺骗了！以为是日常番！之前没有追！
哇嘎立马四大
Bananice！
我明白了
从一开始的惊艳，到之后的感动感谢与感情，到最后完美的救赎，感谢你，为我们带来了最好的starlight!
制作精良!
一个偶像企划的极致了，某坛某吧假药致死量，小圆论，残疾部论，小光骨灰论，蕉鹿论，baka恋精分论，露女士书记论（划去），已经不攻自破。但目前本人中毒太深，已经没救，，，
我懂的！
这样的番看着才爽，好就好在故事十分完整，和某羽毛球大不一样
わかります
starlight，今天我们都是长颈鹿~！哇嘎尼玛斯~！！！
我终于明白了！
我懂
此刻正是星辰闪耀之时！
我们观众就像长颈鹿一样，一直观看舞台少女们的表演
haokan
少歌无敌
对不起，少女歌剧，天下第一！
打个7分吧，迷宫组我吹爆！
就是好看，
除了吹爆还能说什么呢
长颈鹿你终于懂了一次了，这也是我想看的(结局)
爽到。
语无伦次的好看！！！！！！！！！！！[破音]
我哭了，少女歌剧天下第一（破音）
真的太好看了，第一次短评给少歌了，别出心裁的剧本，心动!我，再观看!
i see
主观感觉本质还是买音乐人设的番，故事性也还不错，场景打斗的作画很棒，歌曲很好听，歌词每次都很贴切。第七话让我对本剧的期待上了一个台阶，然而后续表现并没有回应我的期待。迷宫组真好嗑啊。推荐一下。
吹爆
bananice(●･◡･●)ﾉ
吹爆
太好看了
我真的懂了
哇嘎里马苏内
爱与绝望的转录程序
わかります！
很棒
这绝对是今年最好看的番没有之一
舞台少女starlight，天天进化中。是的，我 明 白 的
不多bb
就一个字：爽
吹！爆！
真的是一部让人实在耐不住疯狂回顾的佳作，好想去看新的舞台剧啊啊啊啊！！但是去不了啊啊啊啊啊啊!我想看的舞台就是这样的啊啊啊啊啊啊（已经完全长颈鹿化）我明白！！
我明白了
很棒我很喜欢（特指露崎女士和华恋小姐）等等天堂mayaX华恋好像也很棒？！？！
戰鬥流暢、歌詞到位、細節驚人，每集戰鬥BGM如同聽音樂會般的感受，台詞與歌詞搭配的非常巧妙，主角們的內心刻畫也很棒。敲碗第二季！！我永遠愛約定組！
好久没见过这么有意思的番了，而且一对对糖吃的要撑了
万策尽也一路保持着超高质量发挥的神仙作品
七月番第一，当之无愧
蕉哥哥！（破音）
挺好的故事性很好惊喜展开不断画面配乐都很好就是很好看的动画不论哪个層面也很流畅质量甚佳,但大部分cv也不是声优致前期出现很多棒读的情况。整体偏文艺风格需要动下脑理解,喜欢这种风格的话我很推介,是部佳作
是真的很好看。期待古川哥哥的新作品。
说实话，在少歌没播之前，只是习惯性的点了追番，但现在我很庆幸，能从始至终将这样一部优秀的番剧追完。感谢少歌的陪伴
这么好看为什么不火_(:з」∠)_
歌很好听，剧情也能连的上，少一星是因为前面太扭曲了
好看，推荐！歌超好听的说！
好看
少女歌剧天下第一
我懂的，不知道你懂了吗
好看超好看，特别好看非常非常好看，大力安利，无法形容的好看
百合精华！
花式吹暴～ 感谢大佬的推荐 让我没错过这么好的一部七月番
实在是不舍，我以后或许会再看一遍吧。感谢
满分就完事了
真的超好看的www推荐推荐
我懂了！我懂了！少有的打破墙的作品，近几年的原创作品里面算是让人耳目一新的
五分 没什么可说的 为了九九组 为了蕉哥 为了萌p
作为一个恋光厨最后一集观感实在太好了
吹爆少歌！！！！！！
感谢陪伴！舞台少女万岁！
看的很开心。
不多说，我吹爆
我懂的（懂个锤子！（滑稽））.jpg
这几天一直沉迷少女歌剧，已经看了四五遍了，每一段revue的歌词都很精彩，打斗的镜头也非常棒，bananice（破音）
恋哥哥！！！（破音）
精品佳作，无比满足
666
各方面都是五星好評！
RevueStarLight
迷宫组我磕爆
五星，不说动画总体质量，单说让观众感受到追番过程带来的有趣性就值5星！
少鸽第八集和第九集虽然给人带来一种割裂感 但这两集同样也有出彩的地方 第八集的舞台演出 第九集的文戏 我个人的感觉是瑕不掩瑜 总之——我吹爆了 强烈推荐
没有ova我要死
好久没见过这么让人心潮澎湃的作品了
音乐，设定，演出，细节，都超棒
少歌天下第一！
我明白
大家都是giraffe  friends呢
完美
我特么吹爆
恋哥哥！！！(破音
吹爆少歌！！！光恋万岁٩(ˊᗜˋ*)و
吹爆
没别的说的，这真的是一部用心去做的作品。
不知道该说什么，反正就是吹爆！
好久没有看到这么喜欢的番了，最后深夜看完愣是睡不着的，各种心情和进度条一起结束了，可满脑子还是少女歌剧。BD三卷已入！以前买BD多少有些犹豫，这可能是最毫不犹豫的一次了hhhh。华恋王子天下第一！！！
我明白了，不可预测的演出，正是我们这些观众所追寻的。我们，沿着故事，看着演员的喜怒哀乐，看着她们燃烧自己的热情，释放无比的闪耀，这就是一场观众和演员华丽的演出啊，我懂了！
五星好评不解释，神番认定！
挖咖喱马斯!
不走程序直接吹爆是吧，わかります
7月番最佳分镜，最佳音乐，最佳狗粮，外加从头到尾都没怎么崩，追这部番真是捡到宝了！
本季度最强番，没有之一
少歌nb，一句话就够了。
剧情写的真不错，节奏把控的很棒，梦幻般的歌舞画面很吸引我(就是边看歌词边看台词有点累)，最后的大结局更是让我心满意足，最后我懂的
真是太棒了！能看到这样的番剧真是惊喜，一开始看名字还以为是普通的歌剧动画。
作为一个普通的观众我不敢说这部动画十全十美，但就以我普通的视角来看，剧情，音乐，分镜，作画，没得挑
第一次打分给少歌，你懂的
惊艳
吹一波七月天花板不过分
这部剧我TM吹爆！不过长颈鹿的‘わかります’真的很抢戏呀！其实最后我也不懂。。。。。。。
献出雷鸣般的掌声！！！
2018最佳作品，突破了作品题材带来的限制，观感max，最爱蕉哥哥！
banananisa 光恋赛高
少女的光辉令舞台格外闪耀
啥都不说了吹爆
看过最优秀的偶像番
我TM吹爆
此刻，正是星辰闪耀之时
恋光结婚
哇刷了一边又一遍感觉少歌是7月番结局最好的了。
啊，什么时候才能在看到这种不可多得的佳作，不管是从分镜演出、剧情音乐、人物形象都是那么的完美，光是音乐就可以吹爆了好吗，不说了 此番已在我心中超神，我永远喜欢少女歌剧！我！再生产！！！（破音）
我tm吹爆！光恋天下第一！我明白！我真的明白！
我只能说，七月最爱，没有之一。而且是中毒般的喜欢。在我番剧回顾次数里位居第一。完全难以想象的痴迷，甚至舞台剧，生放，live，中之人，一切一切，都让我着迷
呜呜呜我永远喜欢少女歌剧，恋光花叶蕉纯迷宫真昼都超好的，我爱她们！我懂的！！bananice!!!总之我他妈吹爆！！
我再生产，开局惊艳，第七话神回，十一话催人泪下，十二话留下了无比的感动，可谓是出人意料的舞台。可以说是当季最佳新番。
第一次写评论，追完后，久久不能释怀。好久没看到那么对的上电波的番。几句话不能抒发出我心中的感受，一想到下周就没有少歌看，我就感到人生无趣了。只能把前面再翻看几遍了。
棒*N。此刻，我痛恨我那蹩脚的文笔
我懂了
怎么就不火呢
就拉回平均分吧 這是最近少有的有意義非賣肉動畫
没有少女歌剧我要死了
我明白了，被安排的明明白白。
很感动的一部动画
我明白！！！！（破音）
わ　か　り　ま　す　！
戒断反应太严重了，又看一遍
我明白，[我]要看的就是这个!
目前追更的番剧中极少数带给我如此震撼的作品，强烈安利！
谁也无法预测的命运的舞台，这就是我想看到的舞台啊！  各位麒麟啊，让我们在下一次的星之祭典再见！
好看！
The Star
bananice
我 不知道几刷了！
我明白了，太惊艳了这部剧，不论是作画的音乐还是剧情，麻吉哑巴酷烈，表面互为星光，实为结婚，我明白了！
一到七集我踏马吹爆，八九集放飞自我，第十集回升，第十一集生哭立拔，没有第十二集看我要死了                                   我不管！我就是要吹爆！
我！再观看！
吹爆
这番歌曲真是太好听了，各种神仙编曲作曲作词，cv们唱功也都很好（>o<）！不愧是我大bushiroad的企划
真的是今年最惊艳的番了，最后展开的两个剧情立意，星星只是吸引罪人的光芒，你我才是彼此的星。长颈鹿就是观众，我明白！在偶像番的限制以及神仙演出下依然亮眼的剧情，真是天下无敌。
就吹爆就行了눈_눈
非常独特的偶像企划作品
no no 哒哟！！！
第七集的出现使人们对前六集的赞叹变得黯然失色     追评：第十集刷爆                         完结追评：我哭了，你呢
受不了 太好看了 一直在重刷 沒有手遊 漫畫 舞台劇 二季的我一定會死的
我爆哭！少女歌剧天下第一！！
我懂了，原来我们都是长颈鹿。
这可能是这一年来看的最棒的动漫了。
我看爆，每个长颈鹿都要看百遍！
超好看被惊艳到了，希望直到大结局经费都很足吧
少女歌剧天下第一
感觉自己对追番熄灭已久的热情 被舞台少女们重新点燃了
我明白了
无话可说，唯有吹爆
看了少歌我们就是朋友了.jpg
天下第一 吹爆！！！
我吹爆！
可以看出古川是个很有潜力的监督人才，第一次作为总监督的作品就很出色，可以期待一下他的发展…制作还是有些拘谨，没有太放得开，可能算是多元企划的局限性吧，但还是看的很开心，少女歌剧天下第一.jpg
扣给主角组塑造。
今夜之后，我懂了。
后面几集多少有点问题，不过再这么紧的工期下能做成这样也还行了，虽然多少和我预期的差了点，但私心还是很喜欢少歌的
本番可以改名为:论人类的长颈鹿化
歌剧大法好！
讲真，惊喜不少，是一部值得多刷几次的动画，当然建议理性评价，反对吹爆
吹爆！！！！
俩字，吹爆
我懂了！！
吹爆少歌！！一部让我没想到的作品！
无人预料的舞台，现在我们都是长颈鹿了(￣ε(#￣)，这是一部要用心去看的番，将心底那些杂念过滤掉，沉淀下来的都是最美好的观感和享受。
我也想成为starlight。
實在是 太棒了
为什么迫害露女士  为什么我笑的那么开心
本季度就靠这个活啊啊啊
希望上9.9
这才是 我想看到的舞台！哇咔哩吗嘶！！！
不知道说什么了，总之吹爆，懂的人自然就懂，反正我懂了~
我 吹爆了
先吹一波banana。】整体非常ok的一部番。 只是个人对光恋的前期人物形象设计略显不满……加上，我其实希望be，所以长颈鹿们中还是有我这样的不可调和因子的。我不懂啊。
我这人很现实的 你喂我吃糖 我就给你10分（
10分是这样的
太棒了！最后点名长颈鹿真的神了！恍然大悟的感觉！我为迷宫组掉头！
吹爆就完事了
各方面真的绝了，吹爆！！！
好看
太棒了吧！
少歌真心吹爆
期待第二季
希望能听到露女士和华恋的合唱EDヾ(´A｀)ノﾟ
动漫以"starlight"为核心，用9个舞台少女的华丽演绎与芙洛拉的故事为线双线，交叉渲染。并且再以歌为应引，完美切合主线，暗线的层层推进。除了在故事的衔接上由于季番问题使的连贯性不够外，吹爆。
Non Non Dayo!
我懂的
如果给露女士安排个cp就更好了！
わかります！
果然7集用力過猛。。。
完了，我已经不知道应不应该二周目了。。
满分！必须是满分！长颈鹿：我明白。我懂了。你明白吗？你懂了吗！必须懂啊！(ಥ_ಥ)(ง •̀_•́)ง多么美好的故事啊！多么有趣的戏剧啊！蕉哥万岁！露夫人万岁！恋光党万岁！天克党万岁！迷宫组迷宫组万岁
结局he好评！
看完之后成功惊艳到我了，神一般的场景设计与分镜，优秀的配乐与剧情。完全值得一看
斯巴拉西
吹爆
吹就完事了
中毒，头皮发麻，这种感觉已经很久很久没感受过了，真是太喜欢少歌这个企划了！没有舞台剧#2我要死了！！！
わかります！！！（破音）
少女歌剧这么刁的番居然不是霸权？
对我来说或许是今年最棒的原创番了
少女歌剧天下第一
完结了也继续吹炸，等一波ova和手游
bananice！(破音)一开始听名字认为是很普通的类似偶像番的动漫。但是剧情真的很好！！！尤其是蕉哥哥那一集，彻底反转，然后再倒回去看前几集又发现其实早已埋下伏笔。是一群星光闪耀的舞台少女啊！
我最喜欢像大场奈奈这样的声线了
bananice！
11111我也day到了！
我提莫吹爆！！！！
以贯彻「梦想」与「青春」的形式所展现的，是最夺目的闪耀。我永远喜欢少女歌剧.jpg
每周的快乐源泉
可以
剧情挺稳，看完很爽，音乐我很喜欢，里面的每个角色也都很喜欢www（臭DD）就是对华恋的性格描写emmm。总体来说非常满意。
不管！我全都要！
我TM吹爆
很震撼，和我以前看到番的风格都不一样。希望以后也能再看到这么出色的动漫
吹爆(我懂的)
我，再吹爆！
666666
一部非常不错观感体验很好的百合偶像附带战斗场景的群像剧，虽然扭曲这个点有些人可能难以接受而且对于每个角色塑造和关联性还不够完美但是依旧达到了让人满意的水平了，开局和结尾都非常不错没有虎头蛇尾，值得一看
嗯，就是很好看，找到了几原的感觉，百合度也赛高
很棒的一部番，最后一集，我懂了！！！
几原邦彦神棍式风格的演出  需要对上电波  音乐优秀  后期剧情安排有强行拉回来的感觉 有些遗憾   角色的塑造有些粗糙  使得主角的成长难以令人信服  不过瑕不掩瑜 总的来说是不错的一部动画
吹爆!
少女歌剧天下第一！！！
奶一波7月最强
我吹爆！
这是一部唯美、浪漫的番剧。
超好看，剧情很好，歌也很好听
7月最好看的番。。大爱。愿惊我当时有眼无珠~完结才来补
吹爆！完结丢五星！
实在是太好看了，我明白了
去吧 一起摘下那颗星。
一部神作应该包涵什么？惊艳，神回，以及回味无穷的感动。
我TM吹爆
不走流程了，直接吹爆！
bananice!
我！超！懂！
bananice！（破音）
我特么吹爆，相信我，超好康的
真的好看，吹爆！
梦幻迷人的歌剧，
少女歌剧是一部需要观众用心仔细观看的番，不然可能会对其中诸多情节感到不解；但于此同时，其华丽的舞台和服饰，神乎其神的分镜依然足以吸引住观众的眼球。很久没遇到这样一部，值得二刷甚至更多的番了！
窒息了
我懂了（破音）
我，再重刷
太好看了！
看得很舒心可以这么说。
除了热度低了点哈...不过也好，很让我惊喜的番，不多说了吹爆（。另外期待二期/周边/后续
瑕不掩瑜好作品
质量真好啊，整体水准把握得很好，尤其是配乐，太出色了，满分！
完结撒花，爱你们每个人
我真的很喜欢这个番！！！！！
真的好到原地爆炸，讲真身为一个最近不怎么追番的老年人，居然被一群小姑娘摄住了心魂——啊，每对cp都好好吃啊，然后心疼一下露女士咳咳x
百合番？？不看不看，emmmmわかります。
star  light!!!
我吹爆！！！
a:求求你看看少女歌剧吧  b:你安利的我一秒也不会看 过后:真香
最后两集我吹爆
我要让大家变得starlight！！
我吹爆啊！
我踏马吹爆！
这几年少有的能对上电波的番。我明白了( ˘•ω•˘ )
不用多说啊。好看
我爱九九组
难得的番，真的不知道说什么好了
我 明 白 了
(;´༎ຶД༎ຶ`)(;´༎ຶД༎ຶ`)舍不得完结啊啊啊啊啊
我明白了！(破音)(这就足够了)
美妙，神展开
只能说是七月最大的惊喜了，我真的喜欢啊。。。
我明白！
希望喜欢少女歌剧动画的可以去看一下舞台剧等企划。。。。希望真矢克洛复活
唱功吹爆
真棒
本质偶像番（笑）算是这一季之中我最喜欢的动画之一吧。（另一个是向山进发）真的是好久没有在追番的时候反复重播了。五星推荐。
善！
我吹爆
我摘到了我想要的星~
超棒的演出！ 我明白了！
其实最开始看到少女歌剧这个名还以为是偶像番，但是意料之外的好看啊，从第三集一直追到完结啦
吹爆
this is天堂口合口合口合口合口合
不多说，四月番里最让我最惊喜的一部，没有之一
真的好看~~！！！
卧槽我他喵吹爆！！！少女歌剧万岁≧▽≦
完美
少女歌剧是偶像剧？歌剧？动画？其实我宁愿称她为艺术品，值得好好珍藏和回味的珍宝。吹爆是不可能的，给别人推荐也是不可能的，因为我很自私，这是我的宝物。
不需要多说，完美全方面吹爆！！！
吹爆！！！！很感动！！！
好看
佳作
甜到炸，不行了
bgm和演出效果简直太赞
七月唯一黑马
本人用b站这么久第一次评分，只有一句话要说：“我懂了，所以恋光快结婚啊”
少女的闪耀是永不熄灭的
神作，吹爆
印象大致由：偶像群像剧--感情打斗戏--梦想与舞台--扭曲怪不断变化，一集比一集期待，直到蕉哥哥发力，才知道这根本不简单。而最后的结局将一切线索串联，长颈鹿、starlight、光恋与命运。我，明白。
分かります、私たちは麒麟なのだ！！！
TL;DR: 1)讲好简单的故事才是最难的 2）将动画的画面，音乐，剧情，打斗拆开来单独评价过于粗暴。少女歌剧的每一项单独拿出来都并不出彩，但正是这一切都能自然的结合到一起才会优秀。
哇嘎路哟，哇嘎里马苏哟！
完结神作，从一开始对上的胃口就知道这番绝对不会差！！！
“从今天起 我不再做只懂仰望的自己”                                “Bananice！！！”
恋哥哥萬歲!
我懂了—发出长颈鹿的叫声
bananice！
好看，好看，好看，重要的事说三遍！！！
恭喜少歌撒花！番剧和舞台剧补完，期待手游！
我 吹 爆。蕉那迷宮怎麼可以那麼香5555555
馬的 太好看了
分かります
再观看！我永远喜欢焦哥哥！
超赞
今年能给我这么大感触的真心不多啊！少歌加油！希望这样的动画能越来越被大众接受，作品也越来越多！       可惜安利好几个同学没一个成功！！！
不说什么了 好番 看完不后悔
太好看啦，太好看啦！！！
台下已座无虚席，台上却空无一人。我不想让这幕歌剧结束啊！！！！！
我TM吹爆！百合好评,  万年第一和万年第二好有爱~~~
少女歌剧天下第一！我永远喜欢九九组！
少女歌剧宇宙第一
少女歌剧世界第一
不敢相信就这样完结了
我永远喜欢爱城华恋
唯一的瑕疵就是结局中庸，不过也算是王道吧
可爱好看舒服，音乐好听，无法预测的补胎少女的命运，我想看!
少女歌剧世界第一
黄昏之最果
完结撒花 剧本惊艳 集集神回 好评如潮 吹爆不止 在偶像番里叫一句神作 配！
歌剧与动画结雾合的表现形式可以是说非常新（sao）颖（qi）了，我想说的是这部动画的画面表现，在这里你可以看到倒立入水的东京塔，仰天45度的东京塔，半身入土的东京塔，尤其结局的铁头娃东京塔（）
看到了少革小圆的影子，但是却也找到了自己的风格，全篇一气呵成，起承转合无可挑剔，满分了
非常不错的歌剧动画，打斗华丽，剧情也没硬伤。就是前期的渣恋(╯°□°）╯︵ ┻━┻搞得头皮发麻。而且12集大型打脸现场也是十分豹笑了。值得一看的番剧。
这么多年里，让我看的好看到的死去活来的番
我特么吹爆，今夜我们都是长颈鹿
gtm的一星党
长颈鹿：我看你是完全不懂喔。你：懂……懂什么啊。长颈鹿：你想懂？我房里有些好康的。你：好康，是新游戏喔？长颈鹿：什么新游戏，比游戏还刺激。还可以教你登dua郎喔。
完结撒花(暴哭)大家都很闪耀啊！！以后也请一起star light下去啊！！！(抹眼泪)
舞台少女，命运的歌剧，我想当第二场的观众！
吹爆！——发出了属于众长颈鹿的声音。
一部不错的作品，在12话的内容里有头有尾的讲述了一个故事。如果动画中角色演出能一边互动或战斗一边用唱的形式把要说的话表达出来就好了，而不是现在这种一边放着歌一边对话的感觉。
全集帅到尾，剧情跌宕起伏，女孩子们好萌，唱歌又好听，有什么理由不给满分？
或许你们不敢相信，但这是来自一个自认为没对上多少电波的人的好评！百合恋真好看！少女们打来打去真好看！我不管我就要吹爆！
少歌完结的瞬间，完美结局带来的感动与舞台谢幕带来的失落交织在一起，迸发出一股强烈的想要打五星的愿望，我懂的！
抓住它吧！你所期望的那颗星！Bananice！（破音）
7月最佳的追番体验，弹幕质量高，有当年10年b站的感觉，因为感觉大部分都是人均5级、理智的观众，喜欢百合、励志、扭曲的观众千万不要错过本佳作
少有的良作，爆点多，转折多，高开局，平稳落地。有惊奇的场景设计，有优秀的分镜，有激昂的歌曲，有轻松的日常。这年头讲故事的动画少，讲故事讲的顺畅的少，讲顺畅又讲得好的更少，少女歌剧就是讲好故事的动画。
原创番的魅力在这部作品中展现的淋漓尽致
平平稳稳的结局，这就是我要的revue， 迷宫到了最后还给了一大波狗粮， 吃饱了 吃饱了。期待有第二季吧！我懂了！！！
让我来康康哪個小鹿崽子沒給五星Q凵Q
今天我们都是长颈鹿
直接吹爆，宇宙神番。
我明白！这才是我想看到的舞台！
わがります！
中毒已深，現在只想多吸幾口少女歌劇
这部番简直完美对上我的胃口！！它就是一个艺术品
迷宫蕉那真棒！少女歌剧天下第一！
我明白了.jpg
扣扣你们去看一下少鸽吧，谁看过少鸽我们就是一辈子的好朋友
简单点说，怎么会这么好看啊！现在一些番剧，在看一半大概就能猜出后续现在基本我都只看一遍就行了。但是这部番却能让我刷了好几遍，现在完结了，作画，剧情，配乐上都没啥大问题。没错，这就是我想看的番啊！
露崎nice——（破音）
七月原创最稳
我明白
我的天啊！！！少歌真的太棒了。个人非常喜欢这充满戏剧性的神展开以及浪漫的bgm等等。命运舞台和长颈鹿的荒诞设定都好戳我！！
每一集都值得逐帧细细揣摩  永恒的神作
非常令人眼睛一亮的番，这几年第一次见到。
安可安可安可
古川哥哥一战功成，樋口达人秋后炮决
神剧，棒到不行，7月最惊艳
我他妈吹爆！！！！
吹爆
意识流最高！
群主：今天谁不给少歌五星评分就把谁踢了
我吹爆
从99到100，从残缺到完美的故事，舞台少女的光辉，映照在星摘的罪下闪闪发亮。
从还没播出就跟看好啊
你终究只是处于旁观角度的观众——长颈鹿
一种让人超爽的意识流，令人震撼的舞台效果和唱功，反正是让我这个在台上划过几次水的人觉得很爽
吹爆啊！！！
神番
四舍五入就是圆焰续作，却又如一股甘泉，长饮可解渴，细品出甘甜
我明白；我，再观看！
想买周边了。。。。
優點和感想寫在長評裡了, 短評我只說兩個字:吹爆!
我懂了！
别说话，看到这里，说明你发现宝了，这是个神作，不接受反驳
少女歌剧太棒了，从pv阶段看好的番有轻羽飞扬，天狼，少女歌剧。最后是少女歌剧一路走到了最后。心目中七月最好的番。
对上电波真的棒
这下不只能吹爆了吗
吹爆
我TM吹爆！！！第一个准备二刷甚至可能N刷的番！通宵补完幸福的睡不着！
多的不说，BD已订。
太棒了!!!我永远喜欢迷宫组
わかります
佳作，结合的很棒，个性鲜明，神展开不断，很久没有看到过这种特殊，风格独特的番了，演出着实惊艳。收尾也很棒。在现在的这种大环境下这简直就是朵莲花。
长颈鹿化。
我明白！！！
我除了吹爆还能说什么呢！？无法预测的命运的舞台，我想看的就是这个！！！哇卡里马斯！！！
巨毒性作品
我永远爱少女歌剧！！！
七月最佳！
可能很久没看过如此令人感动的作品了。。。果然为了梦想的孩子都是如此的熠熠生辉
好看鸭
应该说比起一般的动漫，更像舞台剧？高超的表现技巧造就超绝的表现力！剧情也很棒，这几点应该是监督和编剧的功劳？然后歌也好听并且应景，反正我吹爆了！
剧情很好，各方面都有兼顾
平稳完结。挺好的。
我明白个锤子！
中毒了
我求求你们看看少女歌剧吧！！！！
本年度最让人惊喜的融合了音乐、战斗的剧情百合番，而且好久没有过像迷宫组这么好吃的CP了，少女歌剧这个企划真的是认真地搞一番大事啊！可以期待舞台剧第二部和动画二期了
完结撒花！少歌是我第一部承包及写评的番，今年七月番有不少优秀作品，但果然少歌还是我心目中最强黑马。第一集的神展开，第七集的轮回等等有很多出彩的地方。虽然有不足之处，但我仍然要吹爆它！bananice！
每天循环播放根本出不来
舞台剧真tm有意思
少女歌曲天下第一，敲你妈，少女歌剧天下第一
神作
有趣的故事，position zero
时髦度爆表的番，看得人非常爽，当然还有不足的地方，但是是这一季番里少数能让我来回刷的番之一了
说是七月第一可能有人喷我，那就说一个至少前三吧
感谢少歌陪伴的这三个月。一开始点进来完全没抱什么期待，但是当看到第一集的revune开始时，我确信了我想看的就是这个。虽然动画完结了，但是九九组的旅途还在继续，我会继续支持的
七月最喜欢的番，超棒
好的，真的好，无以言表
吹爆！！意犹未尽啊！
不是战斗番 但最后的演绎却让人热血沸腾啊！！！若你摘得小小的星，你将得到小小的幸福；若你摘得大大的星，你将得到大大的幸福；若两者都能摘得，你将得到永远的愿望！不说了，吹爆好吧！！！
12集也太棒了吧
我，再生產!
完结撒花！从开始的惊艳，到中间的稳定发挥，再到最后的升华主题，完美结尾。应该是我这几年看过的原创番中最好看的。
我噶利马斯
太好看惹！音乐、节奏都很喜欢 原本只以为是普通的少女偶像 看到后面特别惊喜
一部好的番剧有不同的要素组成，作画，配乐，配音，剧情等，但最为重要的，它要依靠它所拥有的要素打动了观众
耀眼的舞台少女，斯巴拉西~~！！！（长颈鹿.jpg）
只要看少歌我们就是永远的朋友。
吹爆啊吹爆
(′;ω;`)吹爆
迷宫组请立刻马上登记结婚！
这必定是一部能令你惊艳的动画，而它又不仅仅是动画。我明白。闪耀着的永恒一瞬，无人知晓的命运舞台，我就是想看到这个！
这种番的话剧情无所谓了，没法用那种标准，优秀的地方在于背景音乐和场景转换和歌剧插入的时机以及节奏，当然舞台打斗和音乐的配合也非常出彩，足以有让人沉浸其中的体验，非传统意义的偶像番也让人眼前一亮
七月追的最爽的一部番
少歌可以说是一路放弃理性，任由感性狂奔了。效果先放一边，古川第一次自己做动画，还是商业动画，更是一部偶像动画古川哥哥是在镣铐里一边自己重编舞步一遍跳天鹅湖啊。
我整个人都Starlight了
不走程序：吹爆。没有少歌我要死啦！
我懂的！！！
啊啊啊啊啊啊我死了
不解释
今天我们都是你懂鹿
实话开始对这部番没有了解，当做日常偶像片啥的看待，但是越来越吸引我，我今天就是要吹爆番òᆺó，当之无愧的黑马！我 国庆 再观看！！！
好看死了!
わかんない
满分！！！
漂亮的分镜和动作设计，情节超棒der，有时作画崩坏，好看(｡･ω･｡)ﾉ
滚到10分啊
没什么好说的，直接满分
别问.问就是吹爆
我永远忘不了少女歌剧带给我的震撼、惊诧和感动，一个个转折和伏笔给我展现了一个真正瞬息万变的舞台，漫画、舞台剧、动画的诸多不同之处也给我带来了无尽的新鲜感。感谢这个企划，我会继续支持下去
完结撒花，好看
我tm吹爆
吹爆這劇，十分安利
等一个露女士手办 我tm买爆
醒过神来了，给个五星
很棒的番，今天我们都是长颈鹿
我明白了
光恋（破音）
棒到爆炸
挺有想法的
我永远喜欢光恋
Flame n. 火焰; 热情; 光辉
还是有意思的
不走程序直接吹爆
吹爆不解释
好看
少女歌剧我吹爆
追了一部好番啊(•̀⌄•́)
666666666666666
满分！满分！豪华的演出，醉人的音乐，闪耀的羁绊，把舞台的魅力完全绽放！摘星是罪孽的宽恕！
我的妈  这也太好看了。 打五分都嫌少
我明白了
有追番习惯开始到现在，没有过动画像少歌一样每回都让我惊艳。我永远喜欢99组！
我永远喜欢恋光.jpg
大家来做长劲鹿！
年度最佳原创动画候选提名
真好啊真好
废话不多说，bd已买，现在敲碗等3号剧中曲vol2
剧情非常的流畅，七月番里最喜欢的一部了
好看，看得很开心
就两个字：好看！
啊啊啊，我吹爆少女歌剧！！！
整体质量上乘 故事也讲通了 很可以了
我这个人不怎么会点评，但是这番真特么好看啊
等手游出来氪爆！
我吹爆！！！这才是我想看的舞台！！！！
精彩
请光恋立刻了结婚！还有香子太可爱了
我明白了
少歌真的是今年为止看的最惊艳的作品了。虽然一开始看觉得情节制作、画面表达方面多多少少带着别的动画的影子。有种似曾相识的感觉。但最终却走出了一条自己的风格。bananice!
追番体验超棒！吹爆少歌!
宝冢饭看得很欢乐~~
12集的篇幅不长，能够很完整的讲完了一个故事却不令人感觉很突兀，真是一部让人看的很舒服的好作品！
七月最强黑马，与巨人争新番质量霸权；今年原创新番里，个人认为综合质量最高的一部新番！
不得不说，这部剧令我震撼，我能猜到结局，却猜不到抵达结局的路，长颈鹿的设定让整部作品为之一新，本想着他是丘比，没想到却是我们，整个剧在最后更是让人不禁翻看好几遍。我明白了！
少女与少女间闪耀的奇迹，大致是这样吧~
个人觉得这个季度的Topstar就是它了，没有之一（Position Zero, This is 少女☆歌剧 Revue Starlight ) XD
最喜欢一边对白一边唱歌的感觉，又感动又燃。
算是少女们的成长吧这部番，，，，超喜欢ed的！！！！
为什么一个歌剧能拍的这么魔幻 为什么点开就会陷入傻笑 这番真的这么好看吗？わかります~
三个字，我喜欢。音乐听得很爽，人物也都喜欢。
完美完结
形式很新颖，动画制作也很不错，尤其是歌剧场景的分镜和演出相当出彩，有独特的魅力
有新意，有创意。
神作確定，看的非常滿足
我明白！
演出，人物塑造都是年度最佳级别 剧情算是小神，满满的伏笔，可惜后期表现没前面惊艳（主要是画面工期赶不上，耽误了演出），为了迷宫组最对年度最佳CP，当然拉满10分啦
长颈鹿：“我是来看舞台剧的，不是来看你们复读的”随后长颈鹿打断了舞台的复读
不也挺好吗？
这么赞的剧情和音乐，这不是只能让我们打满分了吗!
最后一集总算挽回一点感觉，但还是没有达到预期。纵观下来，还是比较失望的。但就冲第一集，还是给个四星吧。
b站七月番，只有这一部最合我口味
这糖，我吃了！
少歌真是最近几年我看的最爽的番，每一话都要反复刷很多遍，到处去看大佬的分析，讨论。少歌完结了，我真的是庆幸自己追了番
第一次
算不上神作，但却也是近年来少有的值得回过头再看一遍的佳作。
わかります～
わかります
Bananice~
喜欢啊啊啊啊啊啊啊吹爆！！！！！！！！！！
我懂的
满分
这部番看的真的好看，日常轻松和谐（露女士：嘤嘤嘤？）再生产让少女们焕然一新来摘取topstar的设定也让人欲罢不能，剧情细想有点老套但配上歌剧的演出方式居然还有种莫名的史诗感，总的来说就一个字，爽
少女歌剧天下第一！！
好看
久违的感到了追番的快感，这就是我想要的舞台！
好看
不是挺好的吗
不多说要说就是喜欢，然后哇咔里马斯
对上电波了，我懂了。9.5。
不多说，吹爆就完事了，最后一集没有骚操作稳的一批，一路都可以吹爆
我为作曲和编剧爆灯
我TM吹爆
好看，这一季最喜欢的动画
嗯好看
わかる
啊啊啊！吹爆！！！！我好兴奋啊！
无法预测的舞台，我懂的
吹爆啊啊啊啊啊啊啊啊
因偶像番而来，我是真的很喜欢描写感情羁绊的番，这也是我唯一一部盯着它更新时间的7月番，看完就是两个字：舒服。
太吼康了⑧
好看
今天，我们都是长颈鹿！！！
好看
开场惊艳，收束完美，看完最后一集都觉得无法讨厌华恋了（如果不是官方对露女士那么缺德我根本就没有讨厌华恋的理由）
所以，什么时候能有第二季呢？（没错我们都是长颈鹿
故事寓意和象征是很不错的，但叙事有点小问题，无伤大雅。
我嘎立马死！我永远喜欢少女歌剧！
我懂了，你呢？
好看  超好看
我，再生产！
舞台艺术的再生产，少女在starlight中创造着奇迹
结局超级棒，非常享受这部作品，谢谢！
好看
わかります。人本复读，舞台重演，同样的悲剧周而复始，恰如人间悲欢离合。无论是沉溺于过去成为鉴赏家（失明），还是醉心于未成为来剧作者（失忆），都只是属于她们的Starlight而已，「你的零点」在哪呢？
我 明 白
吹爆了
满分不多说
完美融合青春 成长 友情 橘气 战斗一体的番剧
我懂的
很棒的一部作品
我懂了
吹爆。
我：你懂个锤子。→你还真的懂？！→我们不一样这不是我想看的舞台！！→这才是我想看的舞台！！！！！我懂的！！！！！！
一部饱满的作品，人物构造，剧情展现，人物之间的关系和线索的起伏走向掌握的都堪称完美，少鸽在我心中绝对担的起“神作”这两个字，也是我继eva之后唯一一部想二刷甚至多刷的番剧
无需多言，懂的人自然懂。不是神作，而是我喜欢并期望着的动画。
吹爆！真的真的真的太喜欢这部作品了，深爱每一个角色！
不用说什么用心感受，就是吹
完美的演出，完美的收官！
糖很甜，超稳，打死长颈鹿
牛逼！！
我TM吹爆
很不错的一部偶像（？）番，转折也十分惊奇，打个五星表示敬意（恋光党万岁！！这样一来，露就是我的啦！！)
わかります
剧情仁者见仁智者见智，但是分镜音乐舞台演出我吹爆！！！这些就值得五星！bananice！！我这只长颈鹿退场了！
七月心目中最佳
吹爆
果然这片子还是更像话剧
吹就完事了 还评什么
我懂了。（确信）
不知道说什么，只能吹爆了，还有bananice！（破音）
第一次写评分。为了我最喜欢的七月新番，献上我第一个五星好评
求黑子们保护自己的智商，不要恶意1星。
七月意外惊喜，真的很好看，但还是觉得少了点什么～左思右想后知道了少了第二季啊！想继续看糖
太牛啦
一个字：稳！
好看
わかります
神转折就是这么迷人啊
近年来罕见的完美的番剧，如同《你的名字》《宝石之国》般各方面都非常优秀，也许未必如神作般震撼人心，但它至始至终都畅快淋漓，赏心悦目。
完结啦，虽然不是神番，但是也是这个季度最喜欢的之一了，一开始只是无聊时的误入，居然看完了，真的开心！
五星，我懂了
从头追到尾这感觉真的刺激
原来我其实是长颈鹿啊！
终于完结了，没啥好说的了，吹爆
最喜欢的几话：露女士的扭曲日常（第5集），双叶香子糖（第6集），孤独的轮回观测者蕉哥哥（第7集）。评论区下放眼一片红色等级用户，受众大部分是老宅。表现手法很喜欢，每集ED很妙。
因迷宮組入坑 因迷宮組回坑 因迷宮組瘋狂  迷宮組值得你擁有
虽然异常的百合，但是设定新颖.看起来挺励志的引发深思不是吗?
鸽剧天下第一！（破音）
我要吹爆少歌再黏起來再吹爆
舒服了
少女歌剧牛逼
我就是想要看这个 你就是我要摘的星啊 我懂的.jpg
This is Starlight!
只能说nb，舞台剧都看看人家怎么演的（滑稽）
牛逼
每一话都能给人惊喜，虽然中间有几话稍显逊色，但是这个结局做得挺圆满的，顺便恋哥哥帅爆
吹爆！我康到了！无人能预料的命运的舞台~
恋光！结婚！
本季最佳追番体验！！！九九组全员都是绝顶赞！！！！真的太好看了！！！！！！
我懂了
我懂的！
我明白了！
没有少女歌剧看我要死了【我永远喜欢迷宫组.jpg】
我就是想看这样无法预测的、命运的舞台！ 我懂了！
SL
低评价non non哒哟
神作.jpg
呜呜呜，少女歌剧天下第一！有没有吃光昼的同好（小声BB）
这一季动画非搞笑类的作品里 少女歌剧应该是唯一保持了高水准的吧 前11集剧情不枯燥且有神展开 留下的悬念通过12集长颈鹿的话和恋哥哥的续写完美收束 爽到起鸡皮疙瘩（我永远喜欢bananice！）
观众长颈鹿论.jpg 现在我也懂了
我，再观看
我 再吹爆
太好看了
就俩字，吹爆(づ ●─● )づ
这一季能遇到你真是太好了
我懂了
(ノДＴ)
多对百合，不一样的故事。难道，这个才是世人所寻找的爱情？
非常精彩 单从表面上看剧情就已经十分出彩了，但还有更多的内涵等待挖掘，这部作品注定不平凡，吹爆了 吹爆了 本长颈鹿表示一本满足(^▽^)
鸽剧神仙！！！
我求求你们看看少女歌剧吧(T＿T)jpg
七月多谢有你陪伴。
我明白
好看到炸裂
我懂了！！！（破音）！！
永远喜欢蕉蕉
我懂了！！！！！
可以说这番是最近2年最让我感到惊喜于意外的好剧了，不多说5星推荐
无敌！
好评！7月番中我最喜欢的！
わかります！！
瞬间爆炸！
五分。懂我意思吧。
我懂个锤子哦。
好看
看的非常满足的一部剧…剧情有一点点遗憾就是蕉哥的轮回设定没有再做深入 蕉哥的部分戛然而止了……虽然可以圆回来 但确实略有瑕疵   其他我都觉得已经非常优秀了  纠结所谓的神作没意义 动画能触动人就好
只要你吹爆少女歌剧，我们就永远是朋友.jpg
我懂的
只能说，喜欢，超喜欢。摘星等于你，命运等于你，两个人一个命运。
Show must go on.
但我就是忍不住要吹爆！！！
少女歌剧天下第一！
超赞
好看！歌很好听！
啊 我永远爱
感谢古川监督让我有三个月的美好回忆
好看，吹爆！
好看，别的不说了
很棒的演出风格
露女士，我可以当你的闹钟吗？
这就完结了？还没看够啊
虽然因为第七话而使我对它期待过高，但前六集的效果和平稳的王道路线结尾也足够让我吹爆了。bananice!
完结了，是时候评分了，真是部好番！这三个月我过的非常开心！
吹爆！（破音
请恋光立刻去结婚！！！！
少歌完结了，尽管感觉心里有各种各样的东西，但是却什么也说不出口。就这样吧，虽然我没能力为少歌写长评，吹爆就完事了。感谢少女歌剧，感谢九九组，从今天起我就是长颈鹿，我永远喜欢爱城华恋！！！！我明白！！！
强，吹，无敌
虽略有瑕疵，但演出质量足以吹爆，不愧年度佳作之名。
一起抓住属于自己的那颗星吧，我明白。
本季度最好看的番，不接受反驳0v0
用心感受看完的总会懂的
我只能用吹爆来描述我的心情
当场结婚，请！
还用问评分多少的吗？满分！
我特么吹爆！
2018年7月少女歌剧动画的重演，如燃烧宝石般闪耀，如闪亮彩虹般的幸福时光，再一次，我仍感到那舞台的闪耀！这一刻，大家都能理解BANANA对99期starlight的执着， 分かります！
因为晌和森过来的。个人认为设定有新意，音乐很好听，剧情可以接受。推荐大家观看。祝企划越办越好。
好看到爆(｡･ω･｡)ﾉ
我喜欢看小姐姐打架！最喜欢看小姐姐一边打架一边谈恋爱！！！
百合无限好
完美结局
真的很用心的一部番，看的很舒服
吹爆！很喜欢这种舞台的华丽与戏剧性，作画非常棒，真的是一部不可多得的好作品。
不好意思，我不是针对谁，我是指在座的各位，都是长颈鹿哒！
很棒的作品，感谢这段时间的陪伴。
在完结之前，最害怕的一点便是少歌和她的无数前辈一样逃不脱高开低走的命运（说的就是你国家队）。但是少歌的剧本坚强的挺住了。最后两集神一样的收束故事线，对于kirin等一系列伏笔的完美解释，吹爆足以。
哇嘎李马思
最近看到的好作品。
我tm吹爆
情节上大体延续了偶像题材的王道走向，点缀以当下喜闻乐见的百合、白学、穿越要素，但最令人惊喜的是立意和设定，将以往只是作为客观存在的舞台背景变成了展现少女内心境界变化的主观存在，真正实现了天人合一（笑）
7月番开播前想着杀戮天使，开播前3集吹着羽毛球，结果从第六集才关注到的少歌成了这季度我看的最爽的番，独播这部冷门佳作，B站真是捡到宝了。
今天我们都是长颈鹿了
无论从演出，音乐，展开上来评价都是完美的，集集神回，人物塑造也完美。硬要挑刺也只有后期部分时间透露出些许万策尽的预兆，平稳落地真是太好了。
其实觉得剧情可以更上一层楼，不过现在的也已经很不错啦
我懂的，除了吹爆，已经无法用其他态度来对待了
硬核百合，毫无雷点，绝赞吹爆
我磕每一组的糖
九名少女，命运的舞台会一直演绎下去，去吧，一起去摘下那颗星starlight，我们已经明白了
虽然想无限吹爆但是确实有瑕疵，9分左右，依然7月最强
啊啊啊啊啊，下周真没少歌看好难受啊！！！！！好想失忆再补一次_(:ᗤ」ㄥ)_
我只想说，完结再看赚到了！！！！！！不用那么痛苦地去等每一周（特别是第八集开始）。还要就是，长颈鹿你没说错！我懂的，我们就是想看这样子的舞台！！
谁也无法预测的命运的舞台！我就是想看这样的动画！
我什么也不用说了吧
爽就完事了
吹爆
position zero！
好看的，剧情够会铺垫的
只能说我吹爆少女歌剧
不得不说，少歌之前的伏笔太多了，我从来没想过一部番剧几乎每一个画面都可以解读，揣摩，当你看完12集，再去看前面，满满的细节，太棒了!
吹爆
完结了好难受 说不上来的难受
最后一集升华全番
嗯，本季最大的黑马？本来也就打算当偶像番随便看看，感觉越来越吸引人，同时本季开播前看好的几部番，比如骨傲天，天狼，都是高开低走
我不管 少歌天下第一
我懂的
太棒了，一开始以为是文艺歌剧，后来粗略一看是少女偶像日常，看到后面完全被吸引被震撼。This is  天堂真矢！！！！
哇嘎立马森
冲着森森森来的，总之吹爆就完事了。结尾有点仓促但糖好吃啊QAQ
赞，叫好不叫座系列。真的喜欢这种浪漫感
bananice!
没别的话可说，看完之后，只要朝天呐喊一句：“我懂得！！！！！！”
三个月来极佳的追番体验。Bananice!
不多说了，吹爆
现在，我们都是长颈鹿了。わかります！
わかります！
我听闻露始终一个人
總算是在完結前升上LV4來評分了，五顆星給這三個月帶給我最多歡樂的九九組
今年看过最好的新番
吹爆，我懂
刚开始觉得三观毁了，根本不理解为什么小光对华恋那么不好，华恋还贴上去，看的看的，发现还挺好看的。
最后一集超乎想象的结尾，绝佳的观感，让我激动不已，今晚我们都是长颈鹿！
这个季度能让人眼前一亮的番，无论是歌还是剧情都好棒。
舞台需要少女们的闪耀，我们想看更多的闪耀，不多说了，BD走起，今天我们都是长颈鹿。
继少终以来又一个追番体验满分，bgm赞，人设赞，剧情赞上天！我吹爆少歌！！！
好看！吹爆！献上我的处女短评，我永远喜欢少女歌剧！完结撒花，恋哥牛逼！恋哥我吹爆！
少歌是不完美的，但是它的不完美我也喜欢，因为它让我看到了无限的可能性
少女歌剧完结撒花。这个世界就是我们的舞台，哪怕表演的终章必然是悲剧，跳入舞台的你也不要放弃在安可中抓住第二颗星。
虽然也是在第七集神回之后才重新捡回来看，对又一次错过神回表示遗憾。作为一部歌剧番，里面的歌质量都很高，就是没有神剧情光凭这些歌也属于一部高质量的番了。可惜露女士还是一个人，闹钟保护协会表示强烈谴责。
Starlight!!
bananice
12集全看完了，好几年没遇到这样让我如此着迷的番了，演出音乐等等都真的很棒，感谢这部番让我喜欢上这18人，谢谢监督和制作公司的大家2年的付出！我永远都不会忘记，大家共同创造而出的starlight。
吹爆吹爆
哇嘎里马斯
吹爆就完事了
这就是我想看的结局！我明白的（｡ò ∀ ó｡）
无人可预测的命运的舞台，这就是我想看的（我也是长颈鹿
吹爆
无法言语形容的毒性
呜呜呜我要用最后的力气喊出！banananice！！迷宫赛高！！
能够看到这部番是一件幸事，千言万语说了也不重要了，能够对上电波的也只是少数，我只是发自真心的打出我的五星评价。看到和我一样喜欢的，仿佛找到知音一样，让我幸福。
长颈鹿还有一层meta元素，没想到
今天我们都是长颈鹿
太棒了
bananice!
わかります。
「お持ちなさい あなたの望んだその星を」一出名为「starlight」由9位少女们交织紧扣的羁绊所编绘的悲喜剧，终于落下了帷幕。少歌一次又一次给我带来惊喜、感动以及恋恋不舍。我永远喜欢少女歌劇！
妈耶，吹爆，好不好！！
个人认为是本季b站最有看点的番，虽有几集节奏略显仓促，但对人物心理和成长的描写独到，确实是5星佳作。
本剧最大的亮点应该是其独具特色的表现手法了，再加上精良的制作，佳作无疑。
吹爆就对了
是我的菜
我个人认为7月最棒的番
我真的懂了
我特么吹爆!
第一次评分就给这部了，最近几年我最喜欢的动画诞生了。
歌好听，打斗又爽，糖好甜，我吹爆
用不完结的舞台
很漂亮的结局，positionzero！
吹就完事了
我明白了
这个番，我吹爆。
还以为早就给了五星
哇嘎里马斯，哇嘎里马斯
很好看。
吹爆
我懂了
实名吹爆
吹爆
god
9.8分走起
永远的一瞬！！！！我就是想看到这个呜呜呜
从懂个锤子到我懂了的转变同样闪耀！
超级喜欢！！！！这种表达方式真的很棒！
对上胃口了！
我TM吹爆
第一个评分。
看完了！！我永远喜欢蕉哥哥！(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
这就是命运的舞台，你我一起构筑的命运，长劲鹿，我懂你！光恋starlight！
我永远喜欢少女歌剧！！！
恭喜完美收官，吹爆就完事了
超级好看！我TM吹爆！
两个字 牛牛
最后一集的心路，心疼小光，打爆长颈鹿，长颈鹿你也不懂了吧，恋哥哥要好好照顾小光啊！结婚啊！
赞，超喜欢少女歌剧
少女歌剧，我明白。
我们就是观众啊~完结撒花，感谢少歌给我带来的感动！
极大地表现出了动画的魅力
天下第一
这是7月追的最爽一次番剧歌好听打戏也好不多说了吹爆。
赞！
吹爆！这口糖真好吃！！！
近期难得制作走心的良作之一
完结了 难过
歌曲好听，剧情紧凑，cp巨甜，画风不掉帧战斗又好看，动画能做成这样，不给五星你还想怎样！！！
日渐长颈鹿化 —— 我想看的……就是这个！！！
惊艳，每个人物都让我感触颇深，期待后续～加油
我哭爆！
starlight不是一个人的舞台，starlight是九个人光辉的绽放
实在是好看(｡･ω･｡)ﾉ，剧情稍显单薄，但是还是说不出的好看
少女歌剧我TM吹爆！
少女歌剧天下第一！
太好看了，作为妹子却全程看的激动不已，最后结局真的，都看哭了
真的太好看了(இωஇ )我永远喜欢露女士！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
吹就完事了
吹爆啊！从第一集开始就非常惊艳，不论是歌曲还是演绎形式都非常棒。整体剧情也环环相扣，细节都可以推敲。第十二集看下来真的意犹未尽，实在是太棒了！
长颈鹿观众说成立，原来我这么扭曲啊（√
电波对上之后看这个东西就像吸毒 停不下来的             还有我永远喜欢露崎真昼
剧本，演出，摄影，作画，音乐无可挑剔的佳作。
"小光就是我想抓住的那颗星"；"华恋就是我要追寻的star"。满分
吹爆!!!!
nb
我们常说，生命是无价的。然而，在众多的场合下，生命也被赋予了明确的价值。惟有敢于不懈追寻梦想的人，她们的生命充满了无限的可能。这样的生命才是真正无价的。
“此刻就是星辰闪耀之时”蕉哥哥最后的笑容 这就是我想要看到的舞台 わかります！
精彩啊
完结撒花！！最后一话收束完美，看得我都哭出来了（不过我泪点非常低就是了……）。感觉有一种童话般的美好，有点幸福。所以说啊……喜欢同人不是没有理由的，看着原本虐心的故事变得美好，这是多么幸福的事啊……
我明白   这就是我想看的剧！！！少歌我特么吹爆！！！
无限生产制NB
吹爆
我明白了。我想看的就是这个。
终于完结了，我可以评价了。五分，吹爆，不解释。
banana今天的饭
这里是少女歌剧。比童话更美好，比舞台更闪耀的九位少女所组成的故事。麒麟发出“吹爆”的声音
我爱少女歌剧，我爱恋光
今年看过最好看的番决定了。
看完满分
绝佳观感，顺利完结，我要死了!
抹布洗
结尾给人意犹未尽的感觉，Happy Ending的谱写还是很符合大家的期待的。两部舞台剧的上演着实过瘾，命运最后的决斗让恋光意识到了所谓的Starlight就是彼此。非常棒的一部番，期待之后的作品。
7月最为优秀的动画之一，不谦虚的话“之一”完全也可以去掉。爆炸的作监数量已经表面了动画组对2D作画的精益求精。作画爆炸，配乐优异，剧情峰回路转但结局又充满了老动画的“王道”感。不说了，我TM吹爆！！！
这歌真好听！
长颈鹿观众说大胜利，简直high到不行，观众为长颈鹿，长颈鹿为观众（错乱
剧本完成度很高，惊喜不断，作画稳定在线，音乐好听爆，感情渲染到位，强烈推荐大家都来看一看少歌，わかります。
太棒了，不论制作还是剧情ヾ(ﾟ▽ﾟ)ノ
完美收关，无限好评
Nice
スタァライトしゃいます!
好看
超好看啊啊啊
吹爆！
少女歌剧天下第一！
我明白了！
12集全看完了，现在应该可以吹爆了吧
平稳落地 可喜可贺 可喜可贺 我明白！！
少女歌剧天下第一！！！！
非常好，非常吹爆
多的不说 吹爆 9.9冲鸭
五星好评ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و，我永远喜欢少女歌剧！
开头高能，中间超神，后期稳住，结局优秀。神作还差太远，但已经可以尬吹一波了。本来只是为了森森森而来看一眼是个什么样的普通偶像剧，却没想到能够追到这两个季度观看体验最舒服的动画。
从第一集神展开到一路追下来，这番很稳很好看，背后的声优们的故事也同样有趣，喜欢。-分割线- 完结撒花，古川监督第一部作品就已经如此精彩，又一位优秀监督可以纳入囊中。这部作品给10分no problem
蕉——哥——哥——！
恋哥哥我喜欢你啊！！
少歌是第一部能让我认真追到最后的番，形式新颖有创意，音乐也很棒。但个人感觉剧情方面的问题也蛮明显的。既不像偶像番群像，又不是完全的主角王道番（配角都有重点着墨）
我超喜欢的有一种物语味道的美术设定风格！虽然感觉风格味道太浓重？还是要对这种暗示性极强的分镜表示喜欢 最后的长颈鹿的长颈设定原来是暗示观众视角 太棒了
这是我看过的第一部忍不住想多刷几遍的番，吹爆
这是我想看的！
无法预测的命运舞台！这才是我想看到的啊！吹爆哇啊啊啊啊(逐渐长颈鹿化)！
她们太好了 她们婚了我昏了
因为少女歌剧去看了少女歌剧的音乐剧，爱上了用音乐表达人物感情和自身故事的方式，经推荐去看了歌剧魅影，被感动的一塌糊涂，由此打开了新世界的大门……
别的不说！三个字！超好看！
吹爆.jpg完结撒花(´◡`)*ﾟ*
吹爆吹爆，最后还是吹爆
我以往很讨厌追番，可以说我是一个没有信仰的人，一般都是一部番出完了后一口气看完的，但少女歌剧是我第一部一直跟着追而且每集都刷七八遍的番，也是第一部让我想猜测后续却又不敢猜测的番。我永远爱她们九人
真实好看，难得一部对我胃口的番，本来还以为这个季度没什么想看的！
中期还担忧会不会万策尽，最后一集平稳落地真是太好了，很感谢3个月来的陪伴！
对得起期待,最近原创番观感最佳。分かります！
这就是我心中的神作！不会改变！
7月最大的惊喜，幸好当初没有因为名字放弃这部番
之前看到第九集就想养熟了看，结果太爽了，看的我露出了邪恶的笑容，
少女☆歌剧 Revue Starlight   我TM吹爆！！！我明白！！！！！
沉迷少女歌剧，九九组的每个人物都很可爱。
吹爆就完事了
基本是无可挑剔的神作
我吹爆！
舒服。吹爆。
没想到，七月最强，居然是它/补充，2018最强
不要被标题和标签所欺骗。完美收官，说不出来为什么，但最终回就是有种摄人心魂的魅力，感动得一塌糊涂。99组当然要9.9!
现在我什么话都不想多说，就一句话。少女歌剧我特么吹爆！！！！！
只求剧情后面不崩，不崩就真的是神作了，至少也是值得大吹特吹的优秀作品。———————— 更新——————OK，终于可以放心大胆地吹了
合格以上，但没到期望，倒是彻底成了露女士粉。
超赞！
心中的七月最佳，从头至尾都没让我失望，少歌我吹爆
我，再吹爆！恋光大法好！
看的我浑身起鸡皮疙瘩，太爽了，目前正在向两百遍加油(ง •̀_•́)ง
（看完结局，可以盖棺定论了）独特的设定，有味道的台本，铺垫伏笔充分的剧本，契合的配乐，当然还有巧妙的分镜，这部舞台剧为本体的动画给我带来了另类的震撼。可谓是这季最值得驻足观看的番剧
分给我涨回9.8鸭
约定剑法，天下无双
我明白了！我明白了！我想看的就是这个！
7月隐藏神作
很久没有遇到过这样的追番体验了 有着一层偶像企划的束缚 还能做出这种意识流的设想最后还能平稳甚至令人惊喜的结局 期待古川监督将来的表现 最后 我永远喜欢九九组的大家!想看舞台剧＃2!
各种意义上的好看(๑Ő௰Ő๑)，看完一本满足，等完结了再重头看一遍。
感谢陪伴七月番中我心中的第一名
求二期！
这下不就只能吹爆了吗
少歌完结，这种是什么感觉呢。虽然完结依然耀眼。我要7月命运的舞台。2018，7月少女歌剧的再演开始了。我明白的。
斯巴拉西，难多斯巴拉西
每一周的等待都在周五下午结果，从森森森认识了少女歌剧这个企划，从开始看舞台剧到看生放送到后来动漫播放，这个企划让我无时无刻感受到新鲜感。从第一集那精彩Revue到最后光恋改写剧本创作encore！
少歌完结了，我却不知道用什么语言来描绘这部动画，从开始的被安利过来到结束时的茫然，恍然如梦，努力成为star的梦想，舞台上闪耀的少女，如同春天里的花苞，试图开出最美的花，我想，我永远忘不了这部动画
完结之后，正式吹爆！
我觉得真是非常不错的作品了，非常非常棒，单论每个角色的塑造，每个角色舞台的演出水准，在群像剧面前，少有原创新番作品能安排得如此明明白白，演绎富有如此艺术性，真的很是罕见，非常值得学习和借鉴的优秀作品！
完美落地，期待能出第二季
我嗒喵吹爆！
剧情太赞了
神作。恋光大法好
我 不 懂                                                                                           开玩笑的
完结了来更新一下评论，之前我对这部作品的评价还是低了。不说超神的演出效果，就说剧情和人物刻画也是顶级。谁说日本动画药丸，这不是还有如此优秀又富有创新元素的作品出现吗？
舞台因观众的期待而诞生，却也为观众所束缚……骂了十一集的“你懂个锤子”，结果真正“你懂个锤子”的却是自己……
继续顶一波，不得不说这番很好的利用了投资者的钱做出了一部极为出色的作品
摘星是夜晚的宽恕，请全员一起star light吧
少女歌剧牛批！（破音）
七月捡到的最大的宝
完结撒花，五星奉上
本季真正的走心之作，从一而终给人以奔放的张力感
露女士真可爱。
这么好的剧情和制作，不吹爆还能干什么呢？我懂得
词穷，而且说实话看的时候不如大家那么仔细，漏了很多细节，因此不知道该用什么样的话语去跟没有看过的人描述这部番讲了一个什么故事。但是我知道，这番好看，我想看，你们也会想看，快去看！
最终话前一天才补完之前的11话，好不容易找到点糖第二天救完结了，补得太晚血亏
除了5星还能说什么呢？
整集看下来给人感觉非常舒服，节奏把握相当出色。剧情起伏跌宕让人流连忘返。再从作画打斗音乐上面在画幅上增添浓墨一笔。总的来说，这是我目前2018季番中感观最棒点作品！ヾ(≧∪≦*)ノ〃
打斗画面制作精良，舞台背景极具设计感，歌好听，情感渲染到位（最后一集），舞台少女和cp搭配让人印象深刻，本长颈鹿很满意。
感谢陪伴。。
我已经想象不来没有药的生活了
这是她应得的
+2 吹爆，一扫国家队紫罗兰带来的阴霾
太棒了！！！！！
好久没看过这么让我激动的番了，太棒了，想起了当初第一次喜欢上剧中曲的时候，一直在哼
你这么好看！我只能吹爆了呀！
别问 问就是吹爆
这个季度个人最为喜欢的作品！有创意有深度表现也很精彩！
剧本台词大量的使用了排比、反复的修辞手法，使得对白非常的具有仪式感，重点是有b格(>﹏<)，吐槽归吐槽，总之各方面都很棒
少女歌剧天下第一！
本来当百合日常番来追的我突然对上第一集后半段的电波，导致了进入了中毒状态。啥也不说了，对上电波就是好番。
这就是我想看到的!5星的结局!
好看就完事儿了  我懂的
少鸽我tm吹爆，诚心安利，完结撒星  わかりまし
我他喵吹爆好吗！！1
神作。
吹爆！！！！
我懂了
超超超超超级棒！！！！！一开始根本不知道，是第一集播出后被吸引的，真的很惊艳，虽然是个游戏番，但是很给力啊，完全就不是那种只为圈钱的妖艳贱货能比的！！！！
令人惊喜的作品，相比舞台剧形式，动画的动作和情感张力都更大，看的更爽
已经想不到理由了，只要你去看，你就会明白。
超级棒，人物设定，画风，剧情，心理揣摩，场景都特别棒！！！
人比人得死，剧比剧得扔。失控且压抑的作品评论区战成一团，完美收官的佳作评论区其乐融融。
没什么好说的，吹爆！在这个动画快餐时代，遇到一部能让自己心潮澎湃的动画真的不简单，希望以后还能看到这位监督的作品！
除了吹爆没有什么想说的了，本来对舞台剧没啥兴趣，感觉尬。本以为会一集弃，然后根本停不下来。【恋光糖迷宫糖真好吃请多来点
完美，可以在我记忆深处留下了
本季度最好看的番
很好的一部番
社会主义核心价值观优秀番剧大赏
看完疙瘩起一身
摘星是罪孽的宽恕，摘星是夜晚的奇迹。舞台少女陪伴的3个月，我找到了自己的starlight
只能吹爆了
一集比一集更好看，最后一集达到了顶点，完美到无可挑剔
很清晰的意识流
除了吹爆我已经无话可说
思考良久，鄙人才疏学浅，尚无法用语言来夸赞这部作品。但尽管身体欠恙，学业缠身，亦无法阻止在下通宵数日爆肝剪mad，不知可否以此证明此片之精良？
吹爆
开始是因为歌剧题材想看 看了pv感觉很好 然后第一集给我惊喜很大 第三集 第七集 真的太棒了！最后一集真的...我还舍不得 有点想哭 七月陪伴有你真好
讓我看得爽就行了！
分镜以及剧情赞爆，好久没对一个剧情这么感动过了のんのんだよ
七月最喜欢的剧情番，令人耳目一新的题材，特别惊艳，节奏把控和剧情都控制得很好。是值得一看的作品。
完美的节奏，合适的剧情，打动人才的结局
真心高分作品 近年来艺术和动画融合度极高的佳作  很久已经没看到过这样美丽的故事了
少歌最新一集我吹爆，这才是我想看的最好的舞台啊，我懂的（个锤子）(ᕑᗢᓫา∗)˒
真是一部佳作，从第一集就让我如此觉得。并且这部动画能够将这高质量一直保持到结尾，真的十分厉害。再加上它秉持了从刀使巫女开始的“扭曲”，完美对上我的电波，完结撒花，希望尽早出第二季。
bananice！
我明白的
看第一话的时候真的有种弃番的冲动。棒读的声优，莫名其妙的展开，各种无厘头的设定以及用到烂透了的“少女+舞台”设定。看完最后一话，千言万语汇成一句，わかります。五星走你~
我，再生产。
这看的也太爽了吧
非常喜欢！
这是一个可以反复刷的番，每次刷都会有新的感受吧。感谢少歌陪我这个夏季。值得五星
我不是很懂。。。我好像有点懂了。。。我懂了！我懂的。
DokiDoki KiraKira
真的好看，不会说其他的，就是好看(๑•ั็ω•็ั๑)真佩服我从这么多新番里一眼就看到了这部番( •̀∀•́ )
我不管，我就是主观的给五星，我就是喜欢这个故事
七月黑马
我除了吹爆还有其他选项吗？
这么甜的番，歌好听战斗又精彩，画面又不崩，看这番真是享受
快乐！.jpg
我懂了
我也明白了！
真的很棒，感谢制作组能让我们看到这么优秀的一部动漫
无法用言语表达的精彩！
感謝有少女歌劇的這四個月
我懂的!(破音)
我懂的
2018年七月番较好的一部了，没有什么太大纰漏。
我现在只想忘记对少女歌剧全部的记忆 然后重新再爽一遍
表现手法独特，重视表演的张力，发挥稳定。在一（很）定（大）程度弱化了剧情的连贯，但是看的开心啊。说是7月最强动作番不为过。但是注意并不适合所有人看，表现手法过于独特。
bananaice
此番值得一追，整体的发挥上稳定过分了...
情感表达非常好我很喜欢
这就是我们（长颈鹿们）期盼的不可预测的命运舞台。我明白了！
赞
每一集都有惊艳的感觉，没好文笔，写不出长评，写个感言，对上电波一集一集的追，真是太棒啦~!原来我们就是那一只长颈鹿，是的，我懂了。
banana nice
又是撒糖撒狗粮的一集！恋哥哥去救笨蛋光好评啊(ಥ_ಥ)  九九组的每一个人都超级棒！
体验极佳，7月最强
太好看了了
虽然对不上电波的人很多，但就这音乐，打斗，分镜，就值得吹爆好吗！也是7月番里唯一一个不崩的原创动画
吹爆
吹爆
这个月最满意的新番，强推 ！终于明白了，今夜我们都是长颈鹿，想要看到神转折，希望番剧永不完结，期待命运的作品。
神作就是，给它五分是因为只能给五分
歌剧、打斗、舞蹈、羁绊构成了一个2018年的夏天。
非常感谢，这3个月以来，你的陪伴！
好久没有试过这么愉快地追番了
不吹剧情不吹演出 这5分打给追番体验 一次性补完绝对体会不到
无比梦幻，无比美好，今年最佳的追番体验
不明所以也能欣赏的佳作
吹爆
虽然和神作比尚显稚嫩，但无疑是年度佳作。值得一看。
优秀。。很好看
泪目
除了吹爆我还有别的选择吗！？！？！
少歌我tm吹爆
也许作为一个大型综合企划，是这部作品打破第四面墙的前提吧，从始至终精心的演出与脚本编排，无时无刻不牵动着观众的心，戏里戏外都能制造话题，我懂的，我懂的！我要更多的舞台少女！更多的闪耀！
这真的是我在2018这个强者如云的一年里看到的最好的一部动漫。无论是从情感，作画，剧情，还是表现形式来说都令人震撼，一种美的震撼，一种心灵的、感情的震撼。这才是真正的霸权番！
非常有意思的作品，必须满分
好番 吹爆
爽到
一开始冲着歌剧看的第一集，后半段的舞台和打斗真的十分惊艳，和大佬们一起看的舞台剧，再一次被打动，现在一口气追到完结。舞台少女们的热爱如梦似幻，她们为了舞台努力前进，炽热的情感打动每一个观众！我爱少歌！
二刷当中，，，看的很舒服，虽然也期待最后再来个神回来着，不过平稳结束也挺好。还有第一遍没出来的潜台词好多啊啊啊！！！
少歌，一种新的形式的番，舞台剧和动画的魅力完美的结合。已经不想再去多评价什么了。真的是2018最值得看的番
看到了么，如此优秀的动画。
好看好看!!奶的三个番终于活了一部啊啊啊
我是长颈鹿。没错！这就是我想看的！
神作
没什么好说的，跪求第二季
今夜我们都是长颈鹿！！！！
我懂的
永远支持光恋
吹爆 吹爆
这就是浪漫主义啊！我懂的！
我，大量生产！这才是我想看到的舞台（破音）
畅快淋漓，视听享受，故事常见，但讲故事的方式不常见，看完心情舒畅，细节和表现形式让人惊喜惊讶，但是也挑观众，有人看完心潮澎湃，也有人看完不知所谓，总之，推荐，个人五星向
完美地对上了电波～
不许摸的这个企划真的是挺成功的，要歌有歌，要百合有百合，要剧情有剧情，中之人也都可爱的不行，就盼着来年九九能来bml演两局了
好看到爆炸，还想在看，无人能预测的舞台赛高！
我！我！！这部番真的是太棒了！！感情控制的太棒了，分镜超级舒服，歌曲兼职让我直接升天！！！！我！！我！！激动的要说不出话了！！就问她们什么时候结婚！！我随份子钱！！
这番太nm好看了，七月番观感最佳。
起初只是觉得这种设定很有意思，但没想到后来变成了神剧
全程只想あああああああ，还有没入坑的小伙伴吗？   还等什么，快跳坑啊
不走程序直接吹爆
真……吹爆ヾ(Ő∀Ő๑)ﾉ太好惹
完成度很高的一部番
今天，我们都是长颈鹿了
7月最大黑马，没得说满赞~~~嗯跟隔壁的羽毛球就是两个极端
看轻羽飞扬失眠了，在看少女歌剧全程痴汉笑，这就是我给2部番1星和5星的理由
非常优秀的一部作品，我TM吹爆！！！此刻正是 闪耀之时！！！
惊艳的开通到最后引爆观众的共鸣 回回神回可谓名副其实 我明白了！！！！！！
求第二季啊啊啊啊啊！！！
一部精彩绝伦的舞台剧，一场完美的演出
本季度绝对惊喜，百合福音，我站迷宫组
吹爆
不得不说，剧情节奏把控得很好，结局也不突兀，前后呼应，感情戏很到位，穿插着各种细节伏笔，结尾处竟然看哭了，这是极少的能让我感动到哭的番之一！
第一集，我去电波番，溜了。第二集，好像可以接着看？第三集，感觉还不错追了。第四集，真香
我明白了！长颈鹿！
在现如今的业界，还能有这样一部艺术气息满满的作品，实属不易。无论是剧情、配乐还是作画都非常棒，虽然存在第九集演出不力和部分剧情设计俗套的一些缺点，却依然成为我今年看的最开心、投入的动画!感谢古川监督!
我明白！这才是我想看到的舞台少女啊！
啊～～～～～～我明白！我懂的！哇噶里麻斯！
十分清楚目标观众想看什么的制作组做出的完美符合观众预期的作品，不仅在十二集里完整得讲完了一个故事还能在主线穿插各个舞台少女的支线，做到用角色推动故事用故事充实角色。字数不够直接吹爆，少女歌剧天下第一！
不多说吹爆
太棒了！！！吹爆迷宫组！！！！！
感动
恭喜恋哥哥喜提幼驯染天降老婆一位!(๑⃙⃘°◊°๑⃙⃘ )=͟͟͞͞
安可那里真的惊为天人，这个处理也太好了，舞台少女在少女歌剧中抽象，可她们却是一群人的投影，让我想起了我三次元的小偶像，这就是我想要看到的，舞台少女在舞台上散发出来的 无人能及的闪耀。
哇嘎立马斯
逐渐长颈鹿化
我懂得，还是那句话：bananice!(破音)
优秀的剧本，意料之外情理之中的转折，当之无愧的Starlight。
吹爆
一个词 nice
为9.9分贡献一份力。
永远的9月！！！！！！！！
Bananice！
相比起这个季度的版权热门番（缺母爱以及狗与棒棒鸭）的虎头蛇尾一路向下的观影体验，这玩意稳得一批，人物塑造到位，情节跌宕起伏，到最后的表现力十足的百合狗粮推到高潮，这才是一部丰满的作品的正确形式。
我，再吹爆！求求你们看看少女歌剧啊！
当意识流对上电波，便是人生中最奇妙的化学反应！
少女歌剧，七月最喜欢的番，看的太舒服了8
吹爆就完事儿了
无论是剧情还是人设都在我看来都是那么的美好，无论是华恋和光的约定还是真矢跟克罗迪娜的竞争，又或是纯那、蕉哥哥、香子、双叶和真昼的舞台，都是那么的闪耀，那么动人，在我看来她们都是真正的starlight
什么都不说了，吹爆。
吹爆!吹爆!
少女们的星，少女们的闪耀。因为渴望而登上舞台，因为渴望而束缚在舞台。而在这之中的失败，悔恨，疼痛，而在这之后的蜕变成长的一瞬就是那最闪耀的星了，此正是“我明白”。
音乐，制作，打斗，剧情可以说是非常出色。少女们的成长和不错的百合度。这里的评分在加上舞台剧，总体给9分。
很不错的番剧，是这个7月唯一一部看完又看了一遍的番，希望有第二季，不过这结局已经很好了＾０＾~
吹爆吹爆史无前例打破常规神作
出色的音乐，鲜明的人物，新颖而不混乱的剧情，没什么好说的，吹爆就完事了
少女歌剧我TM吹爆！！！我永远喜欢神乐光！(≧ω≦)/感谢少歌给了我这么好的一次观影体验，还是第一次从生放送开始就追番
这番才是真正的霸权！恋光赛高！
本质百合
吹爆
请你们原地结婚
这番，我不知道从哪个角度开始夸才好。闪耀可能会被夺走，但绝不会消失。此刻正是星辰闪耀之时。“抓住它吧，你所期望的那颗星！”
我懂了，我明白了
我终于懂了
完结，撒花，结局真的舒服
完结撒花！举起你们的双手！这番在七月番里是我最有二刷欲望的番！绝赞好评！
非常棒   最后的三连revue真的看得爽七月结对的黑马
完结后舍得来评价了。舞台总有结束的一瞬，而我仍然留恋。但舞台不会永远重演，我很期待进化后的舞台少女。一年一度的“摘星”之时，就让我背负这份期望的原罪吧，总有一天，会再见面的……！！
吹爆
没有什么多说的，首先这番很难安利出去，太需要你和它的电波对上了。但是，但是只要你能接受它，那么不用多想了，这就是你的神作！感谢生命中出现了少歌！
虽然完全看不懂但是感觉很好看
完结撒花，少女歌剧我吹爆，三人行不也挺好的嘛
七月番中的一股清流
我懂的:)思想逐渐长颈鹿化
bananice！
5☆好评！好话就不多说了，你们都懂的。
今天我们都是长颈鹿！
吹爆！结婚！（破音）
少女歌剧是让我眼前一亮的番，前面角色形象塑造得很棒（特别是露女士的），七集之后我被这个神展开吸引了！然后越看越精彩！这才是我想要看的，令人回味无穷~所以啊，我给少歌打出五分好评！（aiai和彩纱也是）
朝闻道，夕死可也。
形式主义和浪漫主义的双SSR
被某群友安利看了第一集，立刻被第一集的演出以及转折惊艳到了！中期露女士的扭曲也承包了我好几周的笑点，然后到蕉哥哥的轮回神回（虽然后一集蕉哥哥被秒了），到最后的happy end，真的看得太爽了！
太神奇的番了，我已经被再生产了
无人能预测的舞台！这正是我所期待的演出！少女们的statlight 如此闪耀！我懂了！
这完结还算能接受...虽然我的确懵逼的看完整部
超赞
18年观感最佳
我明白了！
天，我想看的就是这个！！！（发出长颈鹿的声音）
什么都不说了，吹爆，看的是真的爽，质量很高
你明白了吗
吹爆!!!!!!!我!再生产!!!恋哥哥太帅了呜呜呜，观看体验极好的番，准备二周目(≧∇≦)/顺便我永远喜欢蕉哥哥，bananice!【破音】
吹爆
我吹爆
给满分，等10月第二场舞台剧
我懂得！我明白！哇嘎利马斯！
请光恋立刻去结婚！
我明白！（破音）
有点懵，这个动画，但是我差不多10话开始才看得懂，XD
优秀的分镜，奇妙的演出手法，好听的音乐，这样的少女歌剧难道不有趣吗？答案～我明白
最初是冲着彩沙和aiai来的，被第一集的演出惊到了，随后就根本停不下来。古川的演出实在是一流，风格也很喜欢。除了开始时弹幕质量略差，整体观看体验还是很不错的。
只要你吹少女歌剧，我们就是永远的朋友。
吹爆
这可以说是本季最佳了吧！好看！
banananice
首先，为了九九组，献上五星。我对于成长类的题材是没有抵抗力的。而少歌这部在传统意义上创新的大型企划，对我来说，是不可多得的绝佳作品。我不想用神作评价，太市侩了；而用我个人的分类，那就是，超优质
我永遠喜歡少女歌劇
所有人都应该试试看少女歌剧第一集，万一电波对上了，恭喜你，你捡到宝了，毕竟追番体验满分，我TM吹爆！！
无敌，快来看，你就懂了
我tm吹爆
这是一部需要静下心认真看的番。
我懂了！我懂了！7月原创 就你最稳了  5星给你
呜呜呜呜呜呜呜
是真的吹爆
吹爆
我是真的懂了
太好看了 BD已定 神作!!!!!
非常棒了
绝对精彩，值得一看的难得佳作
牛逼，10/10，太牛逼了
首尾呼应很不错，每集都看了n遍本季度最爱的番
不明觉厉
好久没看到过这样的不肤浅又不喂屎的番了！神清气爽！
太好看啦！
舞台少女，完结撒花!集集神回，处处的伏笔和暗喻，神仙级别的分镜以及细节。舞台少女拥有着自己的闪耀，这份闪耀永远不会被夺走!bananice! 这部番是我史上最喜欢的番剧之一了!吹爆
我明白~演出开演将至此处应有雷鸣般的喝彩！此刻就是星辰闪耀之时！
吹爆！不解释。
position zero！
结局很棒，没有烂尾，快乐地结束～～～
有毒，7月番最喜欢没有之一，求求你们看看吧
请问是走流程还是直接吹爆
现在难得少有的非改编剧情上乘动画，整体结构稳定出色（除了第七集有点用力过度），在只有12集的情况下人物塑造上居然能顾及到所有人，只能说樋口达人应该是先把剧本写好再思考如何构成每集的节奏才能达到这种效果
わかります
十分新颖的剧情 很棒的分镜 各种细节描写也很棒
太棒了
完美，吹爆
2018最佳原创番，尽管背靠资本的力量，但做出这种真正优秀的动画依然体现了监督的水平
我懂的！
好看
每天都会把所有Revue部分反复刷几遍，真的太好看了!
还用多说吗？今年最喜欢的作品
我懂的
好看
看完极度舒适，本来一天郁闷烦躁的坏心情完全被这一集祛除了，虽然剧本果然不出所料，但是这就是我想要看到的命运的舞台,我懂的.jpg
总之就是好看啊，这是种感觉，看了觉得开心。能记得就是好番
从第一集追起到现在，一二集的惊艳打戏，四五集的玩(缺德)梗，七集后的假药狂欢，八九集的疲软，到最近两级270度转折后平稳落地。虽然或许有些许瑕疵算不上神作，但绝对是在这三个月内给我带来欢乐的佳作了。
想二刷的番 都是好番
很nice
好看！
音乐舞蹈歌剧艺术白学战斗奇幻热血番，七月霸权我特么吹爆，等到国庆回去我绝对要把mad搞出来。
少女歌剧 天下第一！（破音）
文青不可错过的佳作，每一集都让人无比期待。当长颈鹿打破第四面墙壁与观众对话时，瞬间理解了长颈鹿，也瞬间成为了长颈鹿。
吹爆！纯路人看完第一集后精神振奋！狂追一季！优秀的剧情和作画，各有特色的主要角色，わかりますのキリン，呜呜呜迷宫组真棒QAQ！
原来我们都是长颈鹿（观众）看了一部叫starlight的舞台剧，少女们在舞台上奋力表演和我们想要看的无人能预测的舞台，正是制作组带给我们的一次次惊喜！华丽的分镜和甜到爆炸的百合糖分！
这就是我想看到的舞台
真的太好看了，让人无法放手!!每一次循环观看都能感受到最开始那一遍的激动，就像重复看一本自己喜欢的书，沉浸在里面。
如过山车一般刺激的番剧，看的过程中被各种假药带到飞起，有兴奋得嚎叫的时候，也有气到拍桌的时候。这番当然不完美，但让人完全沉沦的观感是一流的。回顾这段时间，少鸽带给我太多了，瑕不掩瑜，当之无愧的五分。
吹爆，什么都别说了
不走程序直接吹爆！！！我永远喜欢星见纯那.jpg
哇嘎里麻斯！！！！
值得追，值得一口气看下来，值得二周目，三周目！各种细节环环相扣，要说的一点就是不要过于纠结“真实”（云树虚）。故事完整而精彩，音画表现力十足，情感逻辑自洽，12话神回把故事推向顶峰之后平稳落地。
我终于懂你懂什么了
非常棒的一部番，只想说，没有错过真是太棒了
棒！！！！看得我热血沸腾！！
我曾经以为我不会再因为新番动真情了，但是她们让我知道我错了。她们真好。
完美落地，完结纪念
从来没在意过自己的账号是几级，直到这次，庆幸自己平时积极摸鱼竟然把评分等级攒够了  感谢staff们和cast们让我们看到了这些，舞台少女每日都在进化，希望这个企划也能日日进化，陪我们长长久久地走下去
我TM吹爆，蕉哥哥回很惊艳（bananice），结局打破第四面牆令人眼前一亮，剧情很有深度到处是伏笔，音乐好听歌词也暗藏了很多信息，逻辑完善基本没有漏洞，cp很甜 ，好久没看一部动画看得那么酣畅淋漓了
迷宫！迷宫！
最后一集吹爆!我，再生产！
わかります~
这个夏天最喜欢的新番~很精彩哦
吹爆吹爆，哇嘎利马斯
无需多说，惊艳！我懂的!
两个字，神作
わかります
神作啊
牛逼
我懂的
少女☆歌剧，我吹爆它！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
本季度最佳新作，舞台演出效果惊人，每一组都甜到爆炸，究极推荐，果然每个季度的黑马才是最好看的呀
太赞了
看完12集，这演出和音乐完全值得五星
少鸽我吹爆！！
在综合企划的限制下古川知宏还能有如此高水平的发挥，让人对他未来的作品充满了期待，从第1集bpart惊艳的开场到第7集将前面伏笔全部回收再到12集完美的结局，整体控制力十分强悍，可以说是今年夏季最佳原创
悲剧结局更给人冲击，往往更深刻，但好结局并不一定就是烂俗套路。我们知道无奈，了解过残酷，并接受它们的存在。但它们无权夺走我们美好的祈愿，更无力夺走我们为了这祈愿而前进的资格。
满分不解释
迷宫组吹爆！
！！(๑◝ᴗ◜๑)
吹爆少女歌剧！对上电波就看的很带感！
太tm好看了！从今天起我就是长颈鹿！
如果你摘取了小的星星，你会得到小小的幸福。如果你摘取了大的星星，你会得到所有的财富。如果你取得了所有的星星（罪），你会实现所有的愿望。现在得知自身罪孽的少女，终于与那坠落的伙伴一同，得到了真正的星星。
我明白了！
我永远喜欢少鸽
我永远喜欢少女歌剧
好看！光恋啊！！！
舞台剧和动画的主旨是一样的，就是华恋打破了剧本，创造了新的故事。一方面，人们沉醉于悲剧故事的跌宕起伏，另一方面，人们渴求美好的结局。所谓的悲剧，就是把美好的故事打碎，而主角，就是让破镜重圆
我  再生产
赞啊，第一次忍不住写评价，是真的好看
超好看！结尾光恋组太甜了！
好结局
啊啊啊不管是作画还是剧情都超赞的！
这才是，我想看到的舞台！我明白！
一流的追番体验，突破了传统偶像番剧的瓶颈，音乐与剧情配合得恰到好处
わかります
古川不愧是几原的弟子，精彩的演出和炫目的画面令人！根本停不下来！少女歌剧，你可以说它是偶像番，百合番，扭曲番，战斗番...总是不停在给我们惊喜，与九个舞台少女不同的命运。舞台会继续延续下去，我明白
对上电波了，吹爆吹爆
是这季追下来唯一没烂尾而且有惊喜的番了
比起命运的舞台的故事，我还是更喜欢香子和双叶那一集最后，幼年香子笑着跳起舞蹈。这正是被追逐的人所背负的觉悟啊。
不为其他，ED直接拉满
最后看的我好开心，虽然前边有虐的地方，但结果好就是真的好
我明白，现在我也是长颈鹿了
真的超好看的！
不用多说了吧
剧本始终都能保持优秀的水准，结局完美，近年难得一见的原创佳作，吹爆！
吹不动了吹不动了
前面铺垫，第5集才开始好看/低配版少女革命/导演师从几原，因此剧情以及分镜很像少女革命/从头至尾感觉是一个整体，诗意的语句填满了整部动画/制作很好，bgm好听/后面神展开挺多的/8.9分
わかります！
迷宫组赛高！
不论是制作还是剧情，到最后一集的完美伏线回收。可以称之为今年的神作，我吹爆少女歌剧！
音乐类个人看过最好看的了，歌好听情节别致有新意，百合还好吃，当然吹爆
现在大家也是长颈鹿了。每一只长颈鹿都能从这口名为“少女歌剧”的泉水里畅饮独一无二的甘泉，每一口甘泉都涌入心灵的深邃之处。
五星，实在是对胃口
没错过这么一部好作品真是太好了，出色的剧本，出色的演出，我明白了，五星送上！
不错啊，很神奇的动画！
我明白了！
wtm吹爆！
蕉哥哥黑化轮回说   长颈鹿观众说  这几个套路虽然可以看出来   但是那种表现手法  于出现时机让少女歌剧没有变俗套   少女歌剧是自己走出了一种自己的感觉   字数不够了   少女歌剧我tm吹爆
哇嘎里马斯，哇嘎里马斯
两人的梦想无法实现 x 无法预测的命运的舞台，没错这就是我要看的。反三集定律，第一集就有神奇展开，还有放哪都合适的剧本和ed贯穿始终，语无伦次了先吹再说。
最后一集期待很高，一开始小光堆星还觉得有些失望，后半部分直线升高！神仙剧本，神仙结局！疯狂好看！
真的非常好看
从开头到结尾，每一集都是高潮，初期光恋露的感情，让人感触颇深，后面各组发糖，蕉哥哥的表现，bananice！结尾的无敌剧本和演出，每一集的歌唱和演出极其优秀，可以说7月番里最优秀的了。少女歌剧无敌！
今夜我们都是长颈鹿
Position zero！
わかります。这就是我想要到舞台。第一季少女歌剧完美落幕
炼金术讲究的是等价交换
球球你们快结婚吧！！！！！！
少女歌剧天下第一！
我明白！！(破音)
好看
我们也是长颈鹿
我明白!我还想看舞台延续下去，今夜我是长颈鹿!
不想和少歌说再见，也绝对不会再见。守望着少女们成长和闪耀的作为观众的我们，看到了最夺目的Starlight。二刷再见！
意外的好看！一定要坚持到后期啊
心疼露女士
如此马布洗
牛逼，这番看得我多吃了好几把香蕉。除了8、9集白瞎了banana之前的时髦值外，整体来说很叼，如果10月没黑马的话，在我这里年度最佳番剧第二应该是少歌没跑了，第一是小南极
わかります
燃烧着热情和活力，带着些许生涩和别扭，9位性格各异的少女踏上了starlight的舞台，产生了激烈碰撞的火花。一个完整有趣的故事，满足了我们这些3个月来伸长脖子等待的长颈鹿们。（PS：官方cp糖真甜）
我TM吹爆少女歌剧！！！！伏笔收放自如、作画神仙下凡、音乐完美契合，这TM才是我想看的番剧啊！！！！！天哪快哭出来了，多少年了终于再次有了这么舒畅的追番体验…………棒到词库死机TvT
厉害！厉害！厉害！！！(ง •̀_•́)ง
质量过硬，题材新颖而不失有趣，打斗戏和文戏看的人都是一本满足，要百合给百合，要打斗给打斗，要日常给日常，要深度给深度，还随时附带不同bgm，什么你说看得不够要发火？没事你喜欢哪对cp我们ed就情歌对唱
最近少见的好番
这才是我想看到的舞台！人少完全是不懂的和不愿意懂的人太多。这歌剧已经完全超出我所看过的大多数作品。大概只有fgo的剧情容量能和这个艺术品媲美了。
五星！我懂了！
中毒循环不能自理，当了11集迷宫粉，在最后一集让我吹爆一次光恋。
神作，不吹，伏笔，节奏，故事剧情的展开都恰到好处，本季最强。
当女神们被解救，当芙洛拉勇敢的再次登塔，整个故事也从注定分别的悲剧变为让人欢喜的大团圆
最后发现我原来是长颈鹿“啊！~我就是想看这个！！”
值得五分 我懂的
一场将悲剧的starlight改写为救赎的完美starlight，以摘星始，以摘星终。说了那么多戏都演完了你们都给我滚去结婚。
超级好看！！！
我TM的吹爆跟你说
我也明白了!!!
相当不错的表现形式
我懂了！
七月观感最佳，每集10遍起步(ง •̀_•́)ง
本季最佳
好久没认真追一部剧了，好久没看剧时候可以感到惊喜了。祝恋光starlight幸福。
完了，我电波对上了，出不去了
暴风哭泣，我要给这番五星好评！最后两集看得我眼泪都下来了，恋光is rio！但是说实话这还是一部看脑电波的番，如果你看过回转企鹅罐、少女革命和一些意识流作品且看的很开心的话，推荐给你。
最最最完美的starlight!!!
反复揣摩的一段台本，每次都有更深的理解，这个剧从剧情到人物设定到音乐到制作就是俩字儿完美！
看完了，爽爆，吹爆，哇嘎里玛斯（破音）！
吹爆
恋哥哥的撩妹技巧，学到了
我特么吹爆，你以为是扭曲，其实满满的正能量，其实长颈鹿是真的很懂啊！
正如美好过去的鲜艳色彩一样，美丽的事物都寄宿着灵魂
我懂了    最终话惊艳！
感觉多媒体企划还是限制了展开，长颈鹿的问题还是没有解决，不然我真的可以吹一波魔圆第二。不过制作方也在约束中尽了全力，是很优秀的原创作品。
感动极了
吹爆吹爆
我？是长颈鹿？我明白了！
剧情由一部舞台剧串下来，虽然故事简单，但是revue战斗+歌曲+独白表现形式可以打满分。在人物的刻画以及气氛的营造上非常优秀。吹爆，非常亮眼的作品。此刻我们都是长颈鹿。
希望宣发能再做好点
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！
佳作 很好看 一本满足（我明白的）
吹爆，没什么好说的
惊艳的演出，疾走的展开，怒涛的感情，优美的声音；舞台上摘下罪星的少女，舞台下逐渐扭曲的观众，我明白。
虽然并不是没有看过各种佳作名作，但在今年，难得能有一部作品这样的牢牢抓住我的心。这部作品有着奇妙的剧情设计，极强的演出设计，以及美到爆炸的台词。就这三个优点就足以盖过它所有的缺点。所以，我吹爆！
最后这个结局真的吹爆，剧情一下就饱满了
完美的剧本、完美的音乐、完美的作画、完美的分镜，呈现出最完美的starlight。我懂的
あいしでる
吹爆了，今年最佳预定了！
望出第二季  即使變成長頸鹿
没有少歌看我要死了
wtm吹爆
不知道说什么。。。。
non non 哒哟～
真棒，吹爆。
真的！打的好看！唱的好听！
对舞台少女的精彩表现，异常狂热；对下一集的神转折剧情，极端贪婪；对自己想要看到的精彩，无比渴望。我懂的……长颈鹿……最懂得自己的欲望了。
追番过程很快乐，最后也平稳落地了，看的开心比什么都好
光影，音乐都非常棒，结局完满.
超好看！！！
文学一般的TV动画作品，它的声音在回响。
王道剧情和鬼才制作组，我懂的！
没有比少女歌剧更好的了 わかります
本来我是没有追着部番的，听了泛式的安利，现在我只想是说我tm吹爆
希望能有第二季啊
starlight,我懂的
只可自怡悦,不堪持赠君。
我要吹爆少歌！！！
啥都不说了，五分奉上
从第一集就被惊艳到了，一直到最后一集比一集好看，逐渐升华，当之无愧的神作！！！
特别棒，从第一集开始就很厉害，燃，虽然感觉莫名其妙的燃。音乐也是超棒的,尤其喜欢剧中曲，歌剧的配乐真的很棒，很少音乐番能做到这个地步了！剧情也很赞，良心番剧！
感谢陪伴
我只想说：少女歌剧牛逼！
中途开始看的一个番剧，最后一集一直提这心看的，看完结局有一种荡气回肠的感觉。实在是近期非常优秀的一部作品，期待手游，玩起来玩起来。
看小圆我哭了一次，看三年E班哭了一次，看这番哭了三次。  超 好 看 的
什么都不说只有吹爆
心之所向就是你的星⭐
别具一格的歌剧风格，九个人间的感情交叠，这个七月的一份惊喜
小光真是修了十世的苦行，才换来今生至死不渝的华恋；华恋也是动画里罕见的用情专一，只对一个人好的主角了。
这个剧情设置、演出分格和整体表现力，不就只有吹爆了吗
不用说了，作为百合番来说真的十分优秀，这五分就是打给百合部分的，其他不尽人意的地方完全OK
五星好评，对上电波，我吹爆
瑕不掩瑜   季度最佳   演出 音乐都是一流水平
わかります。
喜欢！
我懂了  吹爆
从前期的看打斗，到中期的听音乐，再到后期的看剧情，这部番剧十分合我的胃口，剧情跌宕起伏，一波三折，收尾我也觉得很不错，挺完整的，我想给100分
还用解释吗？
我也是长颈鹿
作画音乐和小剧情节奏把握的都不错，只可惜主角光环还是太强，总体无法给人以太深刻的印象。
今年难得的一部堪称完美的动画，开始的惊喜中间的真相，结尾的契合，个人评价就是完美，可以让人心中充满光的动画。
吹爆
我懂的
七月开始追的番除了几部搞笑番就这部坚持到完结，特别是七集以后每集看完都盼着下集，一边重看前面一边对之后的剧情忧心忡忡的生怕翻车，最后一集一下把情绪释放出来，像剧里边长颈鹿一样激动，我只想说——我懂了！
完美收尾，最后一集水平甚至可以超过第一集的惊艳，不可多得的佳作，尽管是手游宣传，还是透露出了制作组不小的野心！
七月最强黑马，starlight当之无愧
吹爆！！！
我懂了
神作，恩，没毛病
我懂个锤子！！！！！
我爱她们！
这就是我想要看到的舞台，我明白了！！
有当年少女革命的风采，又不失自己的风格。当年少革TV结局让人相当胃痛，今天少歌结局算是相当美满了。虽然最后是光恋回收尾，但也完整讲述了一个温馨有爱的故事，希望以后能看到更多这样的作品。
不多说对上电波的我表示神番_(:3」∠)_
在升华后回归
满分不解释，一开始我看到标题连点进去看的欲望都没有，以为是日常轻松百合番，看到很多人说黑马，看了一集，结果——我TM看爆！！！！这是我2018.7月最最最最喜欢的动画，没有之一。
感动。年度最佳预定！！！！！！
虽说是依托大企划有保底。但是一个原创番能做到话话有爆点，集集有话题。从头浪到尾，还没浪出轨那可真是太少见了！我TM锤爆！！
好看，我喜欢她们的歌声和笑容。
我特么吹爆
原来我们都是长颈鹿2333，好剧忍不住想看2333
吹爆
不用走流程，直接吹爆，我懂的！（破音）
吹爆
完结撒花，为全员打CALL
好久没有这么一部看的舒心顺意的番了，从优良镜头配布到优秀的”打光“还有节奏分明的剧情走向，长话短说，一个字，bananice(振声)!!
一开始看到唱歌，少女这样的题材就没什么兴趣看，后来听人推荐我就看了第一集，然后马上就给第一集后面的歌剧给惊艳到了，后面看的就停不下来，看到第七集忽然来个神展开，这部番真的十分的帮！最后，恋光万岁！！！
吹爆
我特么吹爆
真的是，太激动了！我爱她们～～～
十分的精彩且和大部分番局题材不同是一直能感兴趣的类型，打斗也能做的很精彩，完结撒花，请长颈鹿们有序退场2018.9.28
近年来难得一见的佳作，很是值得回味，可以说是近几年少有的，能让我重新再看的好作品
七月唯一吹爆，自闭结束
非常好看，原本以为是废萌百合番，没有追番，后面被安利多了才追番，真正的好番是不会被埋没的，star总会light的！
吹爆我九九组
我TM吹爆！！！
这部番看pv的时候真的以为是日常励志向百合故事，第一集的时候就被爽到一路追下来了，后来真的越来越爽，每集都想要刷好几遍，真的太喜欢少女歌剧了呜呜不知道怎么用语言形容，故事啊设定啊特别对我口！！完结撒花
我明白了
哇，七月番最大的良心。从头到尾爆炸的作画，烧脑的剧情，这就是我心目中的神作
吹爆吹爆！！！ position zero
我懂的
今晚我们都是长颈鹿，我，明白了。
不仅仅是一个偶像剧，九位少女对于闪耀的追求，以及在这个过程中获得的成长，令观众们热泪盈眶。很多细节还没看懂，二刷的时候再来！
少女歌剧吹爆
看的很舒服。
我永远喜欢迷宫组
我很中意，我很中意，我很中意。Bananice！恋哥哥流啤！(破音)
神番，每一个角色都刻画得淋漓尽致。戏剧化演绎，让观众难以预测之后的剧情。战斗方面的细节也做的非常到位。
吹爆，我懂得
我tm吹爆
bananice
七月番中我看过的最完美的一部番剧。风格独特，非常上瘾。剧情需要一定理解能力，值得二刷。无论是一集一集追还是一路刷都能感觉到剧情台本音乐和画面表现上的震撼。真是一出精彩的歌剧！
有时候看的爽不就好了吗！
对我而言，这也是一部讲述救赎的故事，少女们的情感得到升华，完成自我蜕变的故事。
5分好评
わかります！我特么吹爆！恋哥哥我爱
满分作文，每次看都有新发现
完结得很舒服
两个字，吹爆
好看,以後看不到這麼好看的番怎麼辦
我很喜欢这部番，音乐非常棒！但是因为制作组有太多地方没有处理好，例如主角的人物塑造，露女士的悲惨遭遇，还有banana有些苍白的轮回，综上所述，我只给4星吧。我懂了！我要看的就是这个！
看完了十二集我发现我懂了锤子跟毛线。少歌真好看我他妈吹爆！！！！
七月少部分能平稳落地的有趣作品之一，我懂的。
分镜真的是神仙级别的，搭配委婉但又不晦涩的剧情让我几次都没意识到实际上很多地方实际上是在放PPT，非常非常佩服监督。
没话说，我踏马吹爆
我懂的！！！！吹爆已经不能形容了
终于理解蕉哥哥了，这部番剧，抹布西！！
这番真的吹爆，7月有好几部高开低走的，这番最后能平稳落地真的太好了，第一集就看好这番
看就是了！好看！！
好久没看到这么棒的结局了。
我TM吹爆！
剧情稳，演出棒，糖好吃，五星好评
完结了，可是又舍不得完结，我很久没有这样喜欢过一部番了，戒断反应很是严重，反反复复看了很多遍。一直稳到最后也是很棒的，五星好评。
感动！！ 完结撒花！真的超超超超超级好看啊！五星献上！ps:我们都是长颈鹿 一想到弹幕刷懂个锤子 就想笑23333 _(:3 」∠)_
超赞的最终回！
这是一部第一集让人吐槽长颈鹿“你懂个屁”，到最后一集全体观众都会含泪喊出“我懂的”的作品。
美感，戏剧化，悲剧，比起剧中人物得到完美的结局，我们更想要的是这些吧，果然观众才是长颈鹿的本体(◔◡◔)
哇卡立马死
吹爆
强烈推荐！
我就直说了吧，欢迎大家来到恋光结婚现场，这才是我想看的！！！
只想吹爆，太感动了(˘̩̩̩ε˘̩ƪ)
少女歌剧绝对是值得一看的佳作，希望有更多的人喜欢它，喜欢这九位少女的故事……
恋光！！！wsl
边吃边看，差点边看边哭，这种对一个人得执着，真的很久没有过了，而且还能得到对方得回应，真的都快忘记这种感觉了。想哭。
登上命运的舞台吧
我明白
我明白！！（破音
太好看了哇哇哇哇哇！！！awsl！！！
好看。永远喜欢少女歌剧
我终于明白了！！！！
实在是难得的翻车比较少的原创番了
美中不足就是蕉哥的轮回到终幕之间承继有点乏力，但也只是因为其他部分太优秀，对比出这几集水了点，真的是近年最棒的原创番了，吹爆
一开始看名字我是当（歌之王子殿下）or（高校星歌剧）or （LLSS）或者（灰姑娘偶像大师）来看的，结果看到第一集后半段直接？？？？但正因如此，才有幸看到了舞台少女无论多少次也会重新燃烧的——“闪耀”
算是我心中的神作。与lovelive那种，歌颂奇迹，希望，或者是为了达成什么困难目的的作品不一样。整个作品都在给我讲故事，喜剧也好，悲剧也罢，我看的都很愉悦。她们是舞台少女，每日进化的舞台少女，加油！
吹爆！
结局真的舒服
最后一集简直可以神作了
7月最满意的一部，纪念一下
吹爆不多说
超级棒的一部番
Banana nice!
我永远喜欢露妈妈！
我吹爆！！！！！真的太完美了！！！恋哥哥你超帅！！！！！！
特地攒着没看，一口气看完，太棒了，爽！
以较好的手法，结合舞台背景，描述了一个修正8个扭曲价值观的故事
我现在什么都不想说，只想吹爆
不错
最后，我懂了
毫不夸张地说少歌是我今年观感最好的番剧 少歌的各种元素 比如说意识流 剧中剧 轮回系 meta 以及各种剧外沙雕梗都完美击中好球区 古川哥哥能够把这些乱七八糟的东西融合在一起真的厉害 我明白的
我明白了 分かります
回不去的闪耀，回不去的第100届圣翔祭，无人能预测的命运舞台，我懂的。
七月最佳，满分
精品
神了
又是一部完美的典型的意识流番
无以言表
七月中的黑马，吹爆！
我懂了！
吹就完事儿了
我明白
我吹爆少女歌剧。
行了行了，今天学到个新单词，starlight=结婚。嗯，一定是这样！恋光我特么吹爆！！！
好久没有遇到过这么好的番了，这3个月真的跟中了毒一样，每天都在刷少歌相关，舞台剧，动画也刷了很多遍
吹爆
神不神作不知道，至少做到了刷新偶像动画剧本上限的新高度。
完美收官，观看体验极佳，剧本的节奏完美，是一部完完全全按照自己的叙事节奏的作品，每个人物都有自己的魅力，可惜的作品的受众不算大，属于那种电波要对的上的作品，迷宫组赛高！！今天大家都是长颈鹿！！！！
nonnon达哟
我明白了
太好看了，我小叮当无话可说
太棒啦
好久没追到这么棒的十二集原创番了，也好久没有番能让我每个星期抓心挠肺了。感谢少女歌剧，让我享受了一场华丽的舞台盛宴。同时也期待古川监督的下一步作品(｢･ω･)｢
还能说啥，我吹爆少歌
明明对这种意识流很不感兴趣，但是这片真的很好看
我特么吹爆！
我踏马吹爆
我不允许还有人没有吹爆少歌！！！！！！！！！
Starlight（指结婚
写了很多，然后全删了，只想说，我明白
吹爆
无言以对，只有吹爆两字可以表达我的心情
演出，剧情好棒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
还用评论？这么好看直接吹爆!
"我就是想看到这个！"今夜我们都是长颈鹿了
好看
能让我每集都刷10遍以上的番不多了
我！再吹爆！
牛逼
其实也没什么说的 吹爆就完事了
太棒了，尤其最后一集。其实大家都是长劲鹿
最后的starlight串起了全部剧情，作画精良，bgm完美    不好意思  不走程序直接吹爆
这不就只能让我吹爆了吗
少女歌剧为什么那么好看！！！吹爆少歌，完结撒花\^O^/
太好看了
我懂了
还好，平稳落地
双刀！！！！
吹爆
嘛，还是给五星吧！感觉看完之后，内心并没有被满足啊！
吹爆
很好看
吹爆！！！恋光你俩赶紧领证吧( •̀∀•́ )
我懂了，我想要看的，就是这个啊！哇嘎立马死！
完结了！真的很感动！
不多说了，吹爆
优秀总是不会被埋没的
哇咖喱麻斯~
可能是对上了我的电波吧，从来没觉得一部番能如此完美，我他么吹爆。
恋哥哥牛逼！我懂得~
无人能够预测的命运舞台，我就是想看这个！
吹爆！！！
声优应该都是新人，配音马马虎虎，作画倒是不错。要挑刺也是能挑一些的，8分肯定有了，10分还够不着，毕竟类型也就放那了。同类作品里，题材够新颖。9分～～～
看完了，真的震撼，全程吹爆！！！
吹爆，恋哥哥帅爆了，东京塔插爆星之塔那一段和长颈鹿蜜汁共鸣，果然我们都是长颈鹿。(´▽｀)ノ
わかります。我懂的。
这就是我想看的，无人能预测的命运的舞台！（劳资就是想吃糖！）
扭曲！逐渐长颈鹿化！我懂个锤子！结婚现场！八嘎华恋！
这番我吹爆，吹爆！！！我TM再看十遍！！
她们真好!
我TM的吹爆。不接受反驳。当你看完之后，从头再看一遍，就发现了许多伏笔。歌好听，打架好看，舞台帅爆，看的爽，你还要求什么？？？
虽然第一集入坑难度较高，但是接受设定后真的是爱的不行！
本季最让我意外的新番，反复看了好几遍
好看，不需要理由
开播的时候前三集我是没看的因为看到这个名字，在一个无聊的下午我点开了这个番，我发现已经喜欢上她了。
太棒了，吹爆少歌
我，再观看！
本长颈鹿今天就是要吹爆少女歌剧。推荐理由：音乐满分，剧情满分，人物刻画满分，画面满分，给没看的所有人一个真香警告。
体验满分！
很喜欢这部动画。
于悲剧开幕，以悲剧结束，而观众所期望的舞台远未落幕。大幕未落，戏就要演下去。舞台少女用自己光辉，将结局续写。剧本的剧情已经结束，而剧本后的故事则充斥着无限的可能。之后的故事无从猜测，任由少女们继续撰写
吹爆，现在我们都是长颈鹿了
看什么看，你也是长颈鹿。jpg
5分吹爆，剧情到后面也是神展开啊，原以为只是“女团”的日常励志番，没想到高燃啊！看到后来实在太震撼了！感谢！
哇卡里马斯
吹爆吹爆，华恋跟小光最后一集太棒了
是个好番。推荐。
赞
我也懂了！
好看吹爆
啊啊啊~~~好看
不走程序直接吹爆！十二话在略显平静的表述下回收之前难以理解的伏笔，一直贯穿的剧本回应了华恋的闪耀和光三岁的约定。我会让小光starlight！这是什么神仙结婚宣言呜呜呜呜。恋哥哥牛逼！以上全是个人看法
我觉得表现最好的一个番7月里
没啥好说的，满分
吹爆！
强
不多说，一个字：“吹爆！！！”
我TM吹爆
很精彩 我明白了
1551，七月B站最稳的一部了吧？没有跳崖的剧情，崩坏的作画，全程无尿点，时而神回爆炸一波…不说了吹爆！！！！
今年最惊喜的动画，全十二集稳定优秀，最后一集的演出非常感动。
剧情 音乐 人设 牛逼 吹爆
真的是好久没有遇到这么对的上电波的番了，我tm吹爆！
优秀的作品，大量使用象征和暗喻，演出作画配乐质量从头到尾在线，剧情前有伏笔后有照应，结尾观感很棒
不多说，吹爆就对了
还能说什么呢，吹爆就完事了！我 煮 我 自 己！
光恋大法好，少女鸽剧天下第一Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ
舒服的配乐，华丽的分镜，还有一周一口的糖，还有什么理由不吹爆呢？
神作！
呜呜呜呜
我哭呢，你呢
谢谢你，少女歌剧，让我从自闭飞扬的自闭阴影里走出来了
吹爆！【来自某长颈鹿的破音呐喊
我懂了
很久没有看到能令我这么激动，每星期都盼着更新的动画了。无论是节奏安排，还是埋伏笔和回收，都属近几年动画中的一流，风格也非常符合我的口味。不多说，吹爆！疯狂安利！！！！
看的舒服的一逼
wtm吹爆
少见的企划，少见的偶像番设计，值得一吹。
开头惊艳，中期神奇，结尾意料之中以及出乎意料的恋光糖。我懂，千万轮回，就为了这句ノンノンだよ。
我现在是长颈鹿了诸君
请Tendo Maya和克洛蒂娜立刻结婚！
我特么吹爆
偏小众的剧，但是你一但看下去了，就停不下来！
感谢这个夏天没有错过你，最后收获了满满的感动
让我看看你的嫉妒啊！
了不得，不得了！多久没有遇到如此精妙的作品了，幸甚幸甚！
我tm吹爆啊啊啊啊啊
永生不悔
最高的舞台，难以言表的兴奋。我明白！
吹爆
这可能是第一部把我带到不可自拔的动漫，太精彩了！
这部番看着就是艺术，就是享受。从来没有看的这么舒服的动漫！！我吹爆！
わ　か　り　ま　す　！
妈的一群姬佬但是我喜欢
感谢这个七月，感谢少歌(*˘︶˘*).｡.:*长评晚上来写
太好看了 不要完结呜呜呜
最棒的starlight！我明白！
我明白了，我相信这一刻，大家都明白了。
谨以此星献给九九组每位舞台少女和我最爱的光恋
真正有趣的，无法预测的命运的舞台，是会用东京塔去撞破自闭的
可以重看n遍的番又多了一部
hoshitsumi
これじゃ、私もスタァライトしたくなるじゃない。
bananice！
强烈推荐!!!!
感谢广告区的某个发电up的mad，险些就错过了一部优秀的作品。总体来讲，吹爆好吗？作画到位，分镜爆炸，音乐满分，词作神仙，虽然剧情前面看着一脸懵逼，但最后终于明白了锤子！满满的舒爽感。吹爆。
这才是我想看到的舞台！我明白了！
完结吹爆
12集伏笔回收，真的吹爆少女歌剧
整部番的水准因为这个结局再上一层次，绚烂的开头，激昂的中场，反转的收尾，赞。
完结撒花！我注定要在青春为伟大的爱情流一次卑微的泪水，为无私的露女士献上赞歌和爱！
没什么好说的了，除了吹爆，你还能说什么
冲破题材的桎梏，一方面给观众新鲜感，一方面避免了剧情的不明所以，一方面音乐又做了无数的加成，可以说，制作团队里布满了人才。
冷番中的佳作，哇咖喱麻丝
我吹爆舞台少女！吹爆里面的所有角色！
7月最佳，吹爆！表白全员，谢谢将舞台少女的闪耀带给我们！
人类的本质是长颈鹿
好看！！！
非常值得看
瑕不掩瑜，完结撒花，感谢制作组做出了这么好的番剧。
吹爆少歌，恋哥哥帅爆（破音）
头一次看番看出了酣畅淋漓的快感！赞！
真的好看!
本以为是偶像番的，却不仅仅是战斗番，也只是为了森森森来看，却爱上了全部九人。我吹爆九九组，吹爆少歌。
我吹爆
看完了才敢评论毕竟之前有看走眼的番，怕翻。现在可以吹一波了，只能说古川将一个偶像企划做成这样有意思却又不失深韵厉害了。当然毕竟看电波不需要强行安利，可惜学生党没钱买bd。最后谢谢两个月的陪伴。
这就是！我想看到的舞台！！！(结婚意义上)
没有烂尾，好评如潮，少歌吹爆
对不起我这就去宰了这只长颈鹿(°A°`)╮
七月最让人眼前一亮的舞台改动画。少歌牛逼!(破音)
绝对好看爽爆的一部番
high到不行
banana nice，bananice！
人生舞台的无限可能
呜呜呜我永远喜欢迷宫组
很棒，非常精彩，歌也好听
感谢这三个月来的陪伴！看完我差点控制不住我自己！
从舞台剧入坑看到动画完结，the show must go on！（是的我只想来评个五星
制作音乐都是一等一的水平，部分瑕疵可以忽略，王道剧情精悍不拖沓收尾干净，弹幕素质也高，可以说是近年给我观看体验最好的番剧之一，吹爆！
最后一集非常棒 完美收官 今年除了南极就是少歌了 不过我更喜欢少歌！
好看，自闭飞扬学着点
星光闪耀！光恋结婚！
看完最后一集，我明白了！
我都不知道怎么吹才好了。戻ってこい、私の光！
吹爆就完事了
除了吹爆我还能说什么呢
这个最终回真的十分圆满了 经费足剧情合理分镜神
分かります。
很好的结局！甜到掉牙！
太短了点，有没有100期生的第二季看
还用我说吗？看了就知道是不是10分了
看完以后只有一个感想：太棒了，看的我爽啊！
只要说好康就行了
什么都不说了。不走程序直接吹爆！！！太好看了！！！
对上电波就是神做
太好看了！我TM吹爆
冥魂大帝恋哥哥！
吹爆
StarLight~！！！！！
这就，结束了......或许我内心也有阴暗面，如长颈鹿一般希望这舞台永不落幕吧......
呜呜呜呜，完结忍不住过来打个满星！最后一集对唱的bgm真的太戳泪点了
少女的舞台永不谢幕
女孩与舞台！
好看！
酷炫的舞台演出，动听的背景音乐，然而最棒的，是表达出来的动人的感情，最后一集升华的你就是星，让一直被诟病的主角组成为了完整的人设，只能说，这番太好看了。
斯巴拉西！！！！！
少女歌剧是我这几年看过最好的番，这番我要吹爆
不管你是谁，只要吹爆少歌，我们就是朋友
完结撒花，近年追番观感极佳的原创番，不容错过哦！
第一部让我刷几十遍都不觉得乏味的番
演出炸裂，剧情、作画、BGM、剧本、细节堪称完美。少女细腻情感的描写，伏笔设计与回收、各种隐喻，给了观众最强的代入感。7月番最大的黑马。陪伴在同伴身边，一起追逐梦想，就是我们人生的Starlight。
完结了，或许有的地方不尽人意，但至少能看出制作组是有用心在做，在这个快餐时代，看到一部画面剧情音乐演出都属中上甚至神仙级别的动画已经有点难得了WWW
本季度在b站最细黄最强推的一部番。中期虽节奏有些过快了，但总的来说非常非常好看！！！（词汇匮乏。。）
少歌给我的最大感觉就是惊艳吧，不管是剧情画面音乐，总有地方能惊艳到我。感觉看这番就是一种享受，没有少歌看我要死啦！
我不知道starlight那本书好不好看，但是这部番绝对是佳作
不必强求神作，在原创番剧普遍崩盘收场的这个时代，用心做出好质量，就是值得五星。
分镜十分有想法，作画牛逼，剧情环环相扣，不说了我去产迷宫组粮了
战吧扭曲怪长颈鹿说（暴论）
没什么好说的，说也说不完，我爱你们啊啊，完结撒花～希望舞台剧第二部啦
好奇9.7分......这0.3怎么扣掉的
第一次看歌剧看得这么爽
整体架构很完整，演出也很好，对上电波的话看的会很开心。现在，我们都是长颈鹿了。
我特么吹爆
满分！绝对的满分！
大家一起再生产，be a star.
真的吹爆，长颈鹿的比喻画龙点睛，一切的巧合是自然而然的戏剧。
中间的高潮部分屌炸，结局也是很不错很有寓意，7月良心啊
哇嘎里马斯
我永远喜欢少女歌剧！
7月唯一指定婆罗门
吹爆
我tm吹爆不解释
最后一集第一遍看了4个小时
我哭爆
这是什么？？新式的电子毒品？？为什么我已经刷了十遍还是想看？？？？
光恋快去结婚。
完结撒花，来谈谈感想。前期是被舞台演出的效果震惊而入的坑，不过挖的坑有点大，一直害怕结尾收不住失控，现在结局能圆回来真是加了不少分。
完结  可以吹爆了
何等神仙!音乐画面动作均无可挑剔，非说缺点，声优上是小小的遗憾吧！但总体来说，这是近期观感最好的番剧了！一流的作画，一流的音乐，一流的音画演出，一流的打斗场面，极具张力的独特表现手法，一个字，强!
吹爆！
我求求你们看少女歌剧吧！为什么我一天安利十遍群里的网友都不看少歌！
少歌天下第一
真的天下第一！
我才是我想看的动画！
一场舞台剧贯穿始终，这部番给人的感觉太棒了！
少歌12集我tm吹爆！
第一次看歌剧番看的人不尴尬还很开心，作品是实实在在的黑马股
不想多说，从七月追到现在，少女歌剧带给我的只有无穷的惊喜与感动，大爱少歌
第一集评了一次 12集再评一次 一样是5分 吹爆
这就是我想看的番，吹爆(´◡`)*ﾟ*
わかります！
nonnon哒哟剑法天下第一！
啊 我死啦
感谢这些日子以来的陪伴，着实让我见证了许多美好的瞬间。少女们的羁绊，少女们的舞台以及少女们的光耀，这些也足以让人感到珍惜。在此祝贺完结，也希望喜欢少歌的大家终将获得属于自己的Starlight。
别的不多说，我看得很满意
什么，才9.7，nonnon哒哟。
吹爆！
わかります
七月番的最爱，喜欢到不需要太多语言来描述，可惜学业太重，等有空了一口气刷一波二周目！
吹爆
两人对命运抗争，最棒的Revue
好康！！！我建议你们都来康康！！！
太棒了！糖吃到饱！
好看
还在看什么评论，我tm吹爆！
各种意义上的难得一见的不错的作品
一个字总结这部番让咱来来回回看好几遍的原因：爽！！！！音乐，剧情，少女间心境的成长，总之就是爽，很久没看的这么舒服了！
没什么可说的，求你们原地结婚，谢谢
说真的这部番一开始就惊艳到我了 直到最后我只想吹爆 在7月番中这部绝对是天花板级别的 剧情作画人物塑造 堪称完美 一开始我并不懂长颈鹿 直到这最后一集 这才是我想看到的舞台 我发现我才是长颈鹿 我懂了
我一开始以为这是歌剧番  谁知也是战斗番  当我以为这是战斗番的时候又把我看哭了
觀感體驗極佳 反正我是等完結再點評的 絕對可信
我，吹爆
完结撒花。王道万岁。今天我们都是疯狂的kirin。
我就是死了，被钉在棺材里，也要用这腐朽的声带喊出:bananice！
（新房45º）：今晚吃烤肉吧（指长颈鹿）
不知道咋么说，总之一句话，我很喜欢它，就够了
我他妈吹爆
我也是长颈鹿，我懂的
如果上天再给我一次机会，我一定会学好语文，我现在最痛苦的事就是追完了一部这么好的番，却因为受制于自己的文笔，而写不出长评！但是即便如此，我依然要说，少女歌剧超好看(ノ=Д=)ノ┻━┻
呜呜呜，看哭了
真正的快乐，就在这里，我明白
在面对这部作品时，我感觉我的言语都是无力的。
语文不好，只能说就是好看！
完美.啊命运的问题.我明白了
我明白的
我懂的，我懂的。
耀眼的舞台终将谢幕,但是故事并不会结束。
哇，前面就很吹爆，但是一直很担心收尾会不会平庸。事实证明，有能力的作者能让观众已经有预感的结局同样精彩纷呈。西西弗、第四面墙。。我，我我我。。。再次吹爆！——某神志不清的长颈鹿
求求你们去看少女歌剧吧，我给你们跪下了.jpg
今年最棒！！没有之一！！
追番体验极佳，revue都反复看了不知道多少遍了，后半段有点让人担心经费和高开低走，不过结局是真的让人满意
前几集以为是硬核偶像卖歌战斗番，在后面剧情铺展开、将每位少女的一切展示之后，剧情转折并继续，看着就以为完结的11集和成功starlight的恋光，最终将剧情收束回开始时的约定。和隔壁自闭的结尾鲜明对比
五星。藏的太深，伪装成偶像动画的正剧。以人物塑造为核心，寻找自我的内涵也见过多次，但这次真是异常惊艳。这是近几年唯一一部能让我高潮的颤抖的片子,破格五星。希望古川能做出真正深刻的内涵片
sartlight的故事是约定的故事，是命运的故事，是命运的再演，当光从堆砌的星塔上跌下，再演是光的选择，也是命运的选择，华恋的选择也是再演，不，是重演，约定的sartlight的重演，成为对方的星
百合系新神作！
一开始想写长评，写了一半还是觉得没必要，吹一下古川就行了，几原的形和神都学到了，如果有生之年能看到跨服对战就好了233
吹爆，不讲道理，不走程序，直接吹爆！わかりました！！！！
bgm吹爆！
我TM吹爆！被自闭飞扬恶心到的我表示这观感极佳引起舒适。
我明白！我明白！这才是我想看的舞台！
我永遠愛少女歌劇
冲冲冲
完结撒花！我永远喜欢蕉哥哥，bananice~期待手游。
观感极佳。不一定所有人都喜欢，但容我在这里说出：我**吹爆（并没有敏感字）
吹爆少鸽
吹爆
恋哥哥nb，就等第二季了
多久没有看到这么喜欢的番了。很喜欢，非常喜欢，超级喜欢，吹爆
个人认为是神作了 说是套路偶像番的麻烦看完第一集后半段再说话
剧情平稳落地。真好啊!少女歌剧真好看!
平稳落地，感谢两个月的快乐源泉
可以了，完美结局，吹爆！
吹爆少女歌剧，真甜，看得好爽！
好看，精彩，细腻，动人。
唯心主义神作，我什么都说不出来
你恋哥哥会骗人吗？这种好东西不看真的亏
不解释
这让我还能说什么？我TM吹爆！
无需多言
因为工作的关系，已经好长时间没有追过番剧了。当时知道这部番的时候，是因为看了新番介绍真心被第一话惊艳到了才又开始追番。
随手点开的番缺被不停的吸引，剧情各种转折，战斗场面很合我胃口，角色的塑造更是精彩，音乐画面也同样无可挑剔。（以上是个人观点 最后我还要说一句 我想要一个露女士闹钟）
没什么说的，吹爆就可以了
我懂了  我就是个锤子
用动画作为载体来饰演音乐剧，从结果上来看确实是非常成功的。动画可以运用各种现实中做不到的舞台布置，演出特效以及各种神级分镜来创造出一个编剧真正想要的舞台。少歌的演出效果我给满分！
吹爆！
偶像番剧情下，夹杂了钢铁交锋的精彩演出和少女柔情的碰撞。虽然成分复杂，但观感却十分流畅。Starlight从简简单单的剧本，变成了Revue的主题，又变成了光恋的命运的写照。一步步推进，让人直呼过瘾
观赏性极佳的作品，讲好一个故事的同时也为观众带来了视听盛宴。
谁也无法预测的命运的舞台，我就是想看到这个
吹爆啊吹爆，我去看第四遍了
OVA和第二季什么时候出？
2333333
NO·1
哇卡里马斯
可恶，除了太多角色死于剧情杀之外，太棒了555555
吹爆吹爆
今年继小南极以来给我带来惊喜的番
好看
我特么吹爆！！！
我特么吹爆，七月我心中唯一神作
初来乍到，请问是直接吹爆还是走程序呐==
一部有门槛的动画，并不适合每个人看，需要get到那个点，你需要清奇的脑回路和比较突出的鉴赏能力。不要逼自己看下去，如果你能真心地看完它，我想，会爽到的。（射勒）
看的很爽，也是HE。露女士你开心就好。
完结撒花～感谢陪伴
优秀的剧本，全程在线的智商，很久没看到这种精致的艺术品了
7月霸权(除了巨人)
不用走程序了，直接吹爆！*。٩(ˊωˋ*)و*。
爽到！！！
我们一起抓住那颗星，那就是你，我最好的朋友，最好的伙伴。
感谢少女歌剧带给我这三个月惊喜不断的追番体验，少女歌剧天下第一
喜欢
今年观感最好的番
吹就完事了不讲道理了
我明白，我明白，这就是摘星的Revue，这就是，我，再生产，这就是non non哒哟
无人知晓的，命运的舞台。
我™吹爆（bananice）!
brove!
我喜欢真昼，还有大家！
一部能让我从头看到尾都很舒服和惊喜的番
半夜看完生放送，前排吹爆（雾）少女歌剧，入动漫坑以来追过最好的番，没有之一
吹爆这个企划 我永远喜欢三森铃子,希望九九组也能火起来,光恋一生推！！！！
唯一一部重复看到洗脑的番
我永远喜欢少女歌剧！冲击一下9.8吧
少歌天下第一！！！！！！！！！！！
提前吹爆，cd碟star divine预订
吹爆
加帕里，再生产
我TM吹爆
第一次看到剧情这么好这么热血的歌剧番，怎么说呢对上电波真的太好看了
古川哥哥nb！！！
吹爆
我永远喜欢少女歌剧，我永远喜欢光恋，少女歌剧就是天！！
对不起我找不到理由不在这个十月初吹爆少歌！
无人可以预测到的命运的舞台，我就是想要看这个！
因为少歌第一次翻墙看直播生放送，在电脑屏幕前面等TBS广告里面播动画；了解到武士道现金印刷厂和动画制作委员会各位大神的实力。明天看完bilibili熟肉才算真正看完少歌！祝你蓝光周边手游大卖~
还有什么好说的？稳才是最重要的
看了八九年的动画了，真正打动我的动画今天终于出现了！感谢九九组！感谢古川哥哥！现在还激动到浑身发抖，容我说一句我tm吹爆吧
这番让我想起追少女革命的时光
战斗燃！歌好听！神一般的灯光！神一般的镜头！稳的不行的剧本！
观感极佳
啊啊啊wsl，好看啊，吹爆啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊十分啊，必须十分啊(´；ω；｀)
吹爆！！！
喜糖很好吃
音乐 分镜都很棒 每个人物的性格也交代得很充分 歌舞剧的题材也很新颖 接受了这种奇妙的设定 很带感 有一点少女革命的感觉 个人很喜欢
我也事长颈鹿！！.jpg
わかります
看完12集，这不就这剩下吹爆了嘛！
首尾呼应，超级好看！！！！！！
わかります
我            懂            的            。
少歌华恋是一个有人情味的主角，谁能想到我是为了拓展我看番的类型，所以想看下偶像番，结果入坑了。
吹爆
我们都是长颈鹿
这就是我想看到的舞台!吹爆!
也太棒了吧！逐渐鹿化_(:з」∠)_
神了，只要最后一集不崩，我吹上天           吹爆吹爆
我想看的就是这个！（破音）
舞台少女成为TopStar的瞬间，奇迹和闪耀融合引发的化学反应，永远的光辉，一瞬的燃烧，无人能预测的命运的舞台……我就是想看到这个！
无人能预测的命运的舞台，わかります！
太好看了啊啊啊！
完美的收官，不过还差一个ova再点一把火
感觉差口气，结局少个合唱什么的
太爱了
迷宫组甜爆！！！！
12集虽然是王道he但又不是烂俗且不合理的众人嘴炮打怪模式。只有华恋能救出光，也只有光能让华恋奉献一切再生产。从星罪到星摘み，从大家到你，算是一个完整的结局，不但没崩坏烂尾甚至可以说是平稳之上了
跪求第二季 BD我买还不行吗
哇咖喱玛斯！！！！！！！！！
少女歌剧 天下第一！
长颈鹿它真的懂，我想看的就是这个，无法预测的舞台，所以能不能ENCORE？我想看第二季
此刻就是星辰闪耀之时
失去语言能力，年度最佳预选
长颈鹿观众说
唯有这一部偶像番，震撼了我的心灵、
看跪我了……少女歌剧天下第一！！！
谁也无法预测的，命运的舞台！——这就是我想要看到的！我明白！
有趣又有诚意的动画自然就会有人气
没有少女歌剧看我要死了(´･_･`)吹爆
才9.7分，长颈鹿们不给力啊
我真的懂了。你们就是集体秀恩爱的。啊，，对对，露女士除外，她是露麻麻
对我来说这是非常值得一看的佳作，在7月新番之中给我最大惊喜的一部番，也是7月新番里我最喜欢的番
non non dayo!!!!
本来有千言万语，但是实在不知道说什么了，我特喵吹爆！
作为主打偶像的企划走到这一步实属不易，虽然中间剧情逻辑的处理仍存在些许进步空间，但总体上讲，在突破旧有框架的同时还能保证不翻车已经是大功一件，9.8分以上的评价是完全配得上这部作品的。
我明白
不用说什么了吹爆就行
出色的剧本，动听的音乐，无敌的演出。
我明白
想说很多 但是说不出来 对上电波 吹爆
没什么好说的 nb
惊艳，真的惊艳！
这是一部挑选观众的番剧，如果能对上电波那么绝对会觉得非常好看
舞台，音乐，和少女，结合在一起散发出足以让人心悸的光芒，观众可能就是这样的存在吧，为舞台上的一切动容，每次起承转合都牵动着观众的心，随着少女一起或哭或笑，在闪耀照不到的地方，为她们落泪，起立，鼓掌。
到了最后 华恋和光就是对方的星  这段吹爆
怎么办，现在下不了车了，太扭曲了，原本就想随便看看，现在每集都在重复刷啊
太强了，年度最佳
少 ！女 ！歌 ！剧！N ！B ！
好看吹爆！！
非常优秀的追番体验，第二季快来吧
吹爆
果真都是我想看的！我明白（迅速鹿化
我突然意识到了其实我们都是长颈鹿啊！ജ്(゜-゜)ಋstarlight是个悲剧，比翼鸟只有两个人的时候才能飞的最高「指各对cp」
完结了改一改短评。一句话：吹爆
吹就完事了，我还要说什么？
剧情好质量高
麻布洗！全员麻布洗！
我也懂了 我想看到的就是这个
我TM吹爆！
我永远喜欢少女歌剧！！！
找到了，这是我们的星，这是我们的命运。
吹爆！！很期待这个企划的后续发展！！！
吹爆！
2018年7月，少女歌剧，revue starlight的重演，如燃烧宝石般的闪耀，如彩虹般的幸福时光，再一次，我仍能感受到那舞台的耀眼
這番太好看了！！！每集都是神回！
完结撒花，本季最佳原创当之无愧，第1话和第7话和第12话，久违的精彩剧情+优良制作，本季最强黑马！
退场请观众有序退场，下一个舞台——终将成为你
让这个舞台永不完结吧！三个月的魂牵梦绕！
还能说什么，不给满分都是黑子
我现在什么都不想看，只想看少歌第二次公演
太棒了！
少女歌剧首播的时候，因为无聊，才点开了第一集。而我要感谢这份无聊，让我没有错过这部从一开始追到最后的好番
完结撒花！！！最后一话真的太太太太棒了！！！这就是我心目中的神作！！！
这种意识流分镜和隐藏在日常里的非日常真是带感。
不得不说 如果后期不出现迷之走势的话 这部作品真的是太棒了 另外很推荐大家去看舞台剧哦。平稳结束，舞台永恒。
不说了，看就对了，这个月最大的惊喜！！
这番可以看三遍，第一遍看台词，第二遍歌词，第三遍弹幕解释，当然多看几遍是最好的
完结撒花，能在七月看到这部番是真的很高兴了
觀賞體驗超棒
我懂了！
完结撒花。完美收官稳得不行，等手游和后续企划了~
我他妈吹爆！
长颈鹿是观众 我也是观众 我是长颈鹿
情感处理的太棒了，有艺术感
《少女歌剧》有着帅气的打斗，值得推敲的台词，以及暗藏在一言一行中的感情。完结感想：少歌制作精良，演出超乎想象，各位观众也是非常友好风趣，追番体验超常的好；以及最后长颈鹿指出我们就是想看舞台的荣耀233
舍不得完结啊
吹爆少歌，演出和剧本都非常好！音乐也很好，感动
Enrore Encore
很好看
我是个锤子
太扭曲了吧，只能吹爆了
9.7分哪里够，9.9分，请
现在，大家都明白了
七月最好看的一部 没有之一
我爱这部动画，看了五年的动画，第一次像追少女歌剧这样去追一部番。从第一集的惊艳到最终的平稳落幕。
好看
七月最爱的番！
吹爆啊啊啊啊啊啊                                                     要用复读打败复读
剧本的完成度是相当的高
三森赛高
第五话看完改一下，真的是最近看过观感最佳的番了。//第七话看完再改一下。第七话称得上神回，意想不到的展开，希望后面能圆的好一点，不要浪费这么精彩的一回。//完结了，舒服，吹爆。
还能怎么办？吹爆！！
能平稳结局真的是太好了啊啊啊啊
真正的优秀的作品
一集就入迷了
我明白了
就一句话，真的好看。
话不多说，わかります
还好是HE要不然就翻车了。。。
打斗太好看了！我明白了
舒服！
吹爆  但看到最後你們良心都不會痛嗎扣一扣離開演大約兩個月才要修改劇本求負責劇本的雨宮同學心理陰影面積
如果有人跟我谈坚持，我一定会觉得老土听不进去。但是如果是可爱的妹子跟我说”NON NON 哒呦“，我就懂了。我再生产，再再生产，舞台烧酒永不言弃，恋哥哥好帅！！！那么，什么才是你的命运Revue呢
今年看的最舒服的一部番！bananice！
上一次，让你这么满意的原创番，是什么时候？我已经不记得了。我只记得，少歌给我带来的感动。满分！完结撒花！我懂的！！！（震声哭腔！！！）
神作
吹爆吹爆.jpg
我懂的
bananice！！
吹爆~生存战略！！！！！
除了吹爆我还能说什么
哇嘎利马斯！！！！
古川知宏，前途无量
少女歌剧，天天进化中！
完结撒花，最后还稳得住帧数太棒了。
看了第一集预测黑马，虽未成神但也足够优秀，其他平台上我会给8.5，但在b站普遍分高的情况下，十分是没有问题的。
我懂了
除了吹爆不知道说什么，我这几年来最喜欢的番诞生了
一个洗澡的画面就可以从不同的腿部姿态刻画不同人的性格，这份精细实在是令人感动。而舞台上的表演张力十足到可怕的地步，有什么理由不给五星？||12话后追加：我懂得！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我明白了，吹爆！
原创动漫能有这个水平，已经是十分难得。这一季百合番的天花板就是少歌了。
わかります
啥都不说了，先吹爆！！（看第一集时）      跪了十二集膝盖有点酸，不妄瞻仰了这部神作！
我！再生产！
2018年个人最爱番剧没有之一
神作
摘下你的罪，你就是我的星。
一直很稳定的发挥，但是没有多少让我惊讶的爆点。
这才是我想看到的新世纪原创偶像，banananice!!!!
我tm吹爆！！！！
最爱恋光！希望舞台少女们一直闪耀下去！
我懂了鹿哥哥
不走流程，我吹爆。她们结婚（starlight）了。
指露为妈，如蕉似妻，这部番为我们提供了多少个全新的成语啊w
结局平稳落地，nice！
有亮点的作品，但野心没圆好。主角组的约定虽然贯穿始终，还是有些……其他人的努力终将无用的感觉(。这部番剧曾经以战斗歌剧和偶像来吸引观众，最后也许只有偶像是坚持到底的，就这样收尾也好，普通的幸福。(x
12话生肉看完，大半夜久久无法平静，五星当之无愧
值得反复欣赏的艺术品
浪漫主义色彩下梦幻的舞台对决、依靠良好收束的伏笔保证了故事的有力...以梦幻之物照进现实 贴合人物个性的歌曲...虽然吹不动了但是没有少歌我要死了
她们真好。
两个人，同一份命运。
吹爆
言語不足以形容我的心中感受, 手就自動把劇中歌、BD全都下訂了,吹爆少歌,能遇見少女歌劇這個企劃,實在是太好了
光恋厨表示满足
吹就完事了
完结撒花
我吹爆，稳得不行，最近好多番都高开低走，像少歌这种第一集就惊艳然后稳到最后一集的番真的是少见啊，比另外一些低开高走的番都要厉害
12话完结恭喜!!! 很高兴能遇上这企划 动画舞台剧音乐都很棒手游也会继续支持
神 作 確 定 ~讚嘆古川知宏 讚嘆Kinema Citrus 及武士道。久久未有讓我如此期待的番  真慶幸有追這部 除了吹爆還是吹爆~
给9分，但是b站没9分，那就四舍五入吧【笑】。
好评给上，太赞了
稳  王道结局
吹爆！平稳落地！
我 再生产！
既是偶像番，又是对偶像番的背反。no no 哒呦！
迷宫组全程就是在互撩 然后求婚
神企划
让我想到了红楼梦的判词
7月最吸引我的动画！我爱小双叶
惊了，我居然差点错过这部神番，强烈推荐，希望到最后也能依然让我惊艳！
好康
不用多说，就是喜欢给五星！
吹爆少歌，期待明天的最后一集
我永远喜欢少女歌剧
很棒了
不好意思，处女评给这部神番，五星好评无需多言
歌剧的演出和剧中曲都很赞，日常发的糖也甜，总之吹爆就对了~
我 吹爆！
配乐真的是太棒了，完美的配合着演出，真真正正的起到了BGM的作用。
剧情一般，歌剧超棒！完美地把剧情任务揉进歌剧之中，不管别的，谁也拦不住我打五分！！！BANANICE~~~~~~~~~~
东乡光
仅负责吹爆，理由太多...希望...不，绝对要结局收回来！不要浪了！（最希望还是作画不要崩了）
吹爆
我永远喜欢少女歌剧，描绘的感情，约定，命运，宿命，本能，一切都在探索，发酵，在这舞台上，歌剧少女们绽放着独属于她们自己的闪耀光芒。
恋哥哥生日快乐！nonnon哒哟～
看起来好像是在打斗，实际上舞台少女们是在比拼演技，所以revue才会有主题这种东西，请各位记住了。从第一话找到舞台剧，于是我就被折服了，我第一次成了一个粉丝，第一次知道了偶像意味着什么。
能达到话话神回的作品不多了
超赞，这个季度最喜欢的番，没有之一
精心的舞台构思，应景的台词音乐，有血有肉的人物塑造，各种意义上的神回，结尾舒适，这才是一部动画应有的样子
充满惊喜的三个月，赞美少歌
完结撒花！纵观全集，整体上确实存在瑕疵，但瑕不掩瑜，少歌是我今年观看体验最好的。古川哥哥nb！还有，手游什么时候开服？第二季什么时候出？（梦里
求求你们告诉我怎么才能安利出去
最终话稳到不行，直接吹爆
除了给好评，推荐你们看，我还能说什么让你们知道这番的精彩呢
安心五星了  不走程序直接吹爆
很稳，最后预料之中的王道展开但是还是有很多惊喜。虽然是多媒体展开的类偶像企划，但是能感受到监督的野心。音乐演出 风格突出无可挑剔，中途有两集观感稍逊但是属于技术调整。百合糖足，整部剧全是细节越看越好看
整体还不错吧，中期作画有点水，战斗PPT。少女之间的羁绊表现得很好，每个人都想成为最亮的那颗星，音乐也好。不过剧情有时感觉有点用力过猛。
光是这种激情就够了
无需多言，直接吹爆。
少女歌剧我吹爆，你以为是在看百合番其实是偶像番你以为是偶像番其实是战斗番你以为是战斗番其实是剧情番少女歌剧，是柑橘味香气，白色相簿2，love live ，斩服少女，fate，魔法少女小圆的集合体
爱死迷宫组了，原地结婚
人性的扭曲，道德的沦丧……这番怎么才9.7啊！太低了！扭曲！
震撼人心
七月番神作，剧情结构很特别，中间很多话称得上神回，配乐超神，每一话几乎都有新配乐，结尾ed每一话都不同，制作方用心了，画风较为写实和精致，在萌系画风较多的新作中显得尤为突出，整体看算得上是少有的佳作
黑化读者对最后剧情推断（期待？） ：扭曲的露露捧着恋华的尸体病娇的笑道：我终于。永远的得到你了！天堂和克洛双双化蝶。只有光被永远的囚禁在top star 之中。哈哈哈哈哈哈！！！！！！我就是魔鬼！！
除了吹爆我还能说什么，吹爆啊！
我特喵吹爆!
绝了，猛男落泪
第七集故事突然连贯起来，吹爆
虽然有几原邦彦意识流战斗的影子，但实际上少女歌剧很完美的塑造了九位舞台少女的个性特征，通过日常剧情发展和非日常舞台剧战斗演出的对比，能清晰地感受到少女们闪耀的成长。（十分送给aiai）
剧情有深意，伏笔到位，分镜和动作流畅，歌也不错，糖也好吃。（心疼一波露琦女士）
这是七月不容错过的一部番，我特喵吹爆。
舞台少女，天天进化中！
迷宫组赛高
好看咩
大爱。我的克洛迪娜总是如此可爱，来自于爱你的天堂真矢。
吹爆吹爆 坐等舞台剧引进
心疼露女士一秒钟
爽到！少鸽吹爆！
观赏门槛较高的作品，当时没看，11集更新看完了，很舒服。
没有少歌看我要死了
明天就能看第十二集了！放开我我没疯
这世界就我还喜欢双叶了，绝望组赛高！
迷宫组我磕爆！！！
有空写个长评
少歌从第一话开始时表演平平，但不得不说，最后的打斗完全推翻了我一开始的印象，这大概是我看过的最多会重复回翻前集来找细节的番了吧
吹爆我少歌，一开始冲着我森森森看的，没想到这么好看，每一集都是神回！
有什么是比一个美少女JK穿着华丽的衣服打斗更好看的，是一群啊！太好看了，我死了
剧情不谈论，光分镜演出和歌就足以满分乃至破格
是可以让我刷无数遍的精品之作！个人尤爱第三集的Revue骄傲，以及第十集的Revue Duel，每天看1遍不嫌多10遍不嫌少。画面流畅打斗精彩，配合上激昂的音乐……只能说是7月最爱新番没有之一！
这部番竟然评分不是10，这是最不可思议的
炒鸡好看(〜￣△￣)〜
一口气11集，动作赏心悦目，音乐恰到好处，神回不断，你和外面那些妖艳贱货不一样
对不起等完结再把长评补上我现在只想看少女歌剧第十二集还有今天都周五了怎么没更新啊(⌐■皿■;)恋光都大半年没见了还要在被咕到何时啊！！！气疯(•̩̩̩̩＿•̩̩̩̩)
太好看了
迷宫组锁死了
闪耀真的很棒
迷宫组赛高maya
好评
迷宮組是天！！！我吹爆迷宮組！！！
有趣
我tm吹爆！
意犹未尽
剧情很饱满，往往意想不到
嘤嘤嘤，好康，帅气
吹爆maho和maya！！！（激动）
position zero！
Bananice！
每一集都能让我反复品味
本质战斗番，哇嘎哩嘛斯
为了fly me to zhe star  以及露女士
刚看的时候：这什么东西，唱个歌还要打架?? 看到后面的时候：哇靠帅帅帅帅打起来wwwww
Bananice!Bananice!
恋哥哥我喜欢你啊QWQ
心疼恋哥哥
太出人意料了，评分也是从6点几到现在的9.7  这个番也是平常挑人的，但是一旦入坑就会一发不可收拾，顺便一说着扭曲，我喜欢
想不到企鹅罐之后还能看到这么优秀的几原风作品
向来凭音乐看番的我可谓十分满足了
可以
虽然不是所有人都能推荐的的作品，但是看到它的吸引力，懂的人就会真的懂，舞台歌剧，缺点就是歌剧BGM根本被角色说话盖过去了，但是还是好看。。
我吹爆好吧
吹爆 本季度最喜欢
Bananice！
哈哈，这番。。。吹就完事了(๑˙ー˙๑)
吹…吹爆
没有什么说的，我懂的
永恒的少女，指引我们上升！
本季度新番个人观感最佳的番，还有一集完结肯定崩不了了，就给个五星吧
第一个5星，献给少歌
迷宫组天下第一
(๑• . •๑)
分镜，音乐，剧情，太棒了！
五星不解释
少女们在舞台上追逐属于自己的星星。低开高走，用心的音乐，出彩的镜头，用舞华丽的战斗来表示舞台上的演出，充满隐喻的暗示和伏笔设下了悬念，在插入曲中也完美的阐述了每一个角色。真的是一部值得看的番。
打斗的时候的bgm不仅好听还很燃
我tm吹爆
沒啥好说的，吹爆，真是太精采了！！
bananice
神展开＋细节的注重成就了这部番剧
Bananice!(破音
我超超超超超超喜欢的一部音乐番！！！(≧3≦)             还有迷宫组高甜！！！*^o^*                                       舍不得完结！！≧﹏≦
少女歌剧天下第一！
战斗场面和歌超极棒，bananice！
越来越好看了，手游啥时候开呀，想玩
这也正是我想看到的舞台，一部让我认为不虚此行的番剧
没有花田十辉
我永远喜欢露崎真昼((٩(//̀Д/́/)۶))
镜头和动作都看得很过瘾，顺手把b小将不一定知道出处却到处用的万策尽一词给屏蔽了，剧情的话现在看来反倒是第7集制作组嗑high了，中规中矩。
好久都没这么专注认真的看过番了，很棒。
吹爆=。=
视听盛宴
给人一种不一样的感觉，很棒
我看你个长颈鹿是中暑了。不如。
我要吹爆少女歌剧！！！太好看了吧！！！！！
露女士保护协会表示抗议
我再看一次再评分
好评
近年來能讓再度喜歡上的一部動畫！！
为了迷宫组！
吹爆
光恋ww
超级好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊为什么不吃我安利呜呜呜吹爆
依旧吹爆( ´•౪•`)
7月最佳，不接受任何反驳
我TM吹爆
吹爆少歌
真的好看，吹爆了
真带感
我吹爆
让荣光落于刀锋之上
这演出真的爽到……不愧是几原风
我永远爱迷宫组
恋哥哥上啊！把光带回来！
走啥程序啊，吹就完事儿了
吹爆了，这番碉堡了
少歌nb，可惜怎么也安利不出去。
少歌先吹爆！
少歌真的是只要电波对上了，基本上就摔死在坑里出不去了……音乐和画面真是完美的结合，忍不住重复刷了很多遍，细节也非常到位！
一开始以为是偶像番，因为不感兴趣就没看，后来机缘巧合看了第一集后就喜欢上了，这是我今年除向山和赛马外追的第3部番了！
如果说第一集的我在嘲讽模仿几原太过 后面几集直接用高质量的剧情 制作不断啪啪打脸 没有下一集少女歌剧看我要si啦
Bananice就完事了。露琪女士我的爱。光恋太太太太太棒了吧，迷宫组请结婚【昏迷】。
主线是少女传火，中间穿插了小圆，klk，百合熊的情节，最后要充满决心的战斗了吗。我现在只想看少女歌剧12集.jpg
这是一个关于舞台少女们挥洒汗水与泪水的故事，在无人能预知的命运的舞台上，少女们的闪耀与星光交织，友情与羁绊并存，呈现给我们一部集奇幻、战斗、日常、歌舞于一身的神番！这个夏天，有你真好！
Bananice!(破音)
剧本天马行空，作画脚踏实地，就算没有神展开也是一部优秀的原创制作动画，很期待后半季的发展  //  作品本身给5星满星及以上，但是弹幕评论低素质化终归不可避，四星求弹幕、评论区清净，环境变好就改回来
吹吹吹吹吹吹吹吹爆爆爆爆爆爆爆爆
看这个作品就像在欣赏一个MAD
让我想起了小圆脸的悲伤和南极的感动，歌剧点抓的到位，一切都是那么完美。
歌劇歌劇,當然是要有歌來襯托劇情,讓我有種再看官方mad的感覺,但是第十一集告訴我們甚麼叫做劇情的收束,將前期的點點滴滴與我們的追番感動濃縮在一起,我只能說幸好我沒有錯過
优秀硬核舞台战斗番，七月战吧指定番剧
优秀舞台剧，重点是舞台演出，剧情不是重点，能看就好
五星要理由吗
珍爱生命，远离羽毛球！舞台少女，帮你解除自闭
我现在只想看12集。
从第一集开始就被惊艳到，蕉哥哥真帅，迷宫组真甜。。。没有错过这么好看的番真是太好了。。。
命运的舞台，无尽之歌剧，唯有前行，才能演绎无法预测之精彩。为何自己的闪耀一定要夺取他人的闪耀，难道歌剧不是舞台上所有人一同前行吗？star light，不会缺少任何人！舞台少女们一步步走向闪耀的彼方！
每天循环几遍，我吹爆少女歌剧！从第二集起就站迷宫组，看到官方喂糖和越来越多人入坑产量太感动！我能喜欢迷宫组真是太好了
bananice！！！
观后感就是，少女歌剧我TM吹爆！建议初次观看的新人不要急着关闭，在三集过后就会对这个动画彻底的改变看法。这个动画可以说是继小圆脸之后对于少女感情（百合）和战斗诠释的最好的一部。
这战斗番很厉害啊（迷宫组我TM吹爆）
颠覆了我对动漫的歌剧、动漫舞台剧这种类型的认知，震撼啊
话不多说，吹爆。越看越上瘾。。。。吹爆吹爆吹爆orz
各种神展开，我喜欢
我们是舞台少女！！！！
百合+神反转+爆炸特效+扭曲=五星
演出音乐剧情都没得挑，迷宫真好吃
很久没遇到这么让我兴奋的番了，每集至少都刷了四遍，喜欢的片段更是早都刷了几十遍，我吹爆少女歌剧！
蕉哥哥的心结，蕉哥哥的守护，蕉哥哥的梦想，但蕉哥哥已经累了，希望纯那可以在这时候守护蕉哥哥
超棒！！！！！！！！！！吹爆！！！！！
棒急了
歌曲和作画就值这个满分
迷宫组甜炸!MayaKelo快去结婚!ヽ(｀д´)ノ            This is 天堂 Maya<(｀^´)>
少歌大爱ヽ(*´з｀*)ﾉ
吹爆即可
真的是太棒了！
少女歌剧太棒了~
我永远喜欢露女士
个人心目中的7月最佳
好看
わかります
歌剧超屌超酷炫，轮回百合再生产！
好看，少歌我吹爆(/≧▽≦)/~┴┴
呜呜呜好久没看到那么好的动画了，题材动画都很口味。爆哭。
真的很棒的一部作品，就是有些慢热
爆好看！华恋是光一个人的骑士，这种感觉太感人了！谁再说渣恋我就打爆对方狗头！歌超级好听！
下周就要完结了，心情很复杂，即想看12集又带着完结的伤感，我们OVA再见
少歌我tm吹爆！蕉哥哥帅帅帅！Bananice！
我永远喜欢恋哥哥！吹爆恋光
我爱蕉哥哥
aaaaaaaaaaaaaa！爽爆！
少女歌剧天下第一，希望还能够看到第二季啊！
本季度最喜欢的番，甚至今年度最喜欢的作品之一，每周等更新七天像是七个世纪，每一集重刷好多遍停都停不下来，好作品就是这样的
上了
我tm吹爆
不墨迹 走啥程序 我直接吹爆 好伐
看了两遍，要停不下来惹！好喜欢蕉哥哥呀    哇嘎里马斯，哇嘎里马斯
吹爆！
我们是天生的舞台少女
第一次看到这么魔性的动漫，重复看了一遍又一遍。
这部番真的硬核
瓦大喜哇补胎烧酒
少歌，难以忘怀的作品。
惊·
真的是太好看太好看太好看了
少女歌剧天下第一！（破音
我觉得不错第一集就把我惊艳了，到了第七集神的回集也把我给吓出事情来，到第十集迷宫组无敌。十一集原来如此！！！看到光的没有忘掉华恋非常的欣慰！期待十二集和手游！！！！听说手游更多的cp，有点心痒痒
满分，满分
华灯流转，舞台落幕。在少女的眼中 是观众席腾起的一片血雾!爆炸的百合厨!嗨飞的revue!!
一路追到了最后，吹爆！好看！
因戰吧而補，結果完全沒有令我失望！
太好看了我吹爆啊啊啊啊啊啊啊啊，好多想说的话说不出来，只能说一句 少歌天下第一！（嘶吼）
华丽的舞台、帅气的少女们，我好像是第一次喜欢上这种类型的番。不过，真的很好看啊！！！我要吹爆它！！！顺便，迷宫组赛高！！！
唯心浪漫的精彩极致出演
神作！优秀!
能不能每一集就跳出来让评论……框还根本关不了
简直绝了，实在是太好看了！！！！
神作
我tm吹爆
这部番应该是我最近思考、怀疑、纠结最多的作品了，跟着番的视角，一起思考的感觉真的太美好！感谢有你！
太扭曲了
吹爆啊啊啊啊啊啊
bananice
文戏好看，武戏精彩，好喜欢少女歌剧里的各位。大家真的不来看吗～强烈安利……果然是要对的上电波吗……
我懂的  你懂个锤子
吹就完事了√，舞台少女心得幕间天下第一好听
一开始以为是偶像番，看了发现是青春校园番，又觉得是战斗番致郁番，最后发现果然还是青春校园番。特别好看，建议每个人都来看看！！！！
舞台に生かされている、切っ先に栄光止まれ！
每一话歌词都能如此完美呈现补胎烧酒心境，音画合一！我现在只想吹爆少女鸽剧，煎熬得等待完结。
“一起去摘下那颗星”，“两人的愿望不能实现”。超想看十一集…
不论怎么样，这番在我心中封神了。对于9话（有点10话）只能说是可惜，但在我这里还是9.9分的
少女歌剧天下第一
超赞！
词穷。但是我一定要说这他/妈好看。
决定了，心中的近年最佳就是你了，有钱就贡献bd去了
这个季度最喜欢感触最大的就是这个，还有banana fish。。
优秀到难以言表
少女歌剧天下第一
我TM吹爆，感情的细腻与美好描写的太细致，前面为后面的铺垫非常强，大爱舞台少女！！
无条件吹爆!
只有闪耀的光辉能代表这个优秀的番，bananice
太惊艳了。10分好评
神作词，神作曲，神剧情，神转折
吹爆
优质好番
bananice！
还有七个世纪最后一集了，提前吹爆，最后抬一手光恋，稳了
真的是今年看过最好的印象最深刻的番了，最近几周都会在更新时刷上一遍（我现在几乎不会来回刷番了）。那种日常中温馨又带着悲剧期望的等待让人感慨不已。只可惜就要完结了，一种即将饯别老友的不舍感油然而生。
好看
七月婆罗门指定番剧。重新定义偶像番。
666666666
吹爆！
这里是个纯那推，入这个企划的原因很大一部分是为了森森森。刚看第一话前一部分以为只是个普通偶像番，无聊且严肃。之后对这个企划的看法产生了超大的转变，99组一生推！
我TM吹爆!
什么都不用说，吹爆！
吹就是了
难得遇到一部能反复看的番，上一部带给我这么惊喜的还是宝石之国，剧情细节人物打斗歌曲都没得说，等待结局完美收官！
我现在什么都不想做，只想看少女歌剧第12集.jpg
这个番我不跳片头和片尾ed，还有个不跳的番是圆神。
剧情和音乐都真的很好，就是这种类型的番比较挑观众，虽然我自身很喜欢并且吹爆，但不会去主动安利别人
这番也太好看了吧，吹爆
太心疼恋光二人了……最后一集，希望所有人都能幸福
对露女士好一点
看得太爽了
不需要长评，看过都说好，满分值了
突然发现，到十一集为止，或多或少都体现了舞台少女的成长，把负向的扭曲偏执转变为正向的情感，这难道就是舞台少女天天进化中2333真昼进化以后简直是天使！！！！
！
我吹爆，指露为妈，凿壁偷光，如焦似妻（滑稽）
爽
我现在什么都不想干，只想看少女歌剧12集
高质量的百合番真的少见！华恋和小光心里只有对方，恋哥哥超痴情！各组cp分明而且超甜！就是要心疼一下真昼妈妈……
什么都不想说了，看得我欲罢不能，我TM吹爆
花之骑士与光之公主，请用你们的热情燃尽这片绝望的舞台吧！
太棒了，以至于我都不知道该怎样形容这部番。看动漫以来最喜欢的。
bananice!
超好看(｡･ω･｡)ﾉ
吹爆少鸽！
二人で一つの運命　分かります。
改变了我对偶像番的认知，包含了各种各样的元素同时自身的音乐和演出也非常精彩，心中的年度top3了
我tm吹爆
由starlight开始的故事，剧中的少女们向往着starlight，在剧中的舞台上演绎着starlight。而该剧本身就是一出starlight！
好看(｡･ω･｡)ﾉ
本来只是加入追番列表没看。结果在海猫吧又被安利过来，恋光一体论233吹爆这部番啊啊
喜欢
很棒
吹爆意识流，观感流畅，伏笔挖坑都能填得上，坐等最后一集完美收官~
天然无常的剧情与叙事手法    以剧本与内部故事联结      有新意的故事与有心意的制作组      真是太出色了     只可惜又是一部冷番神作
太棒了
bananice！
Bananice!
少女歌剧 我他妈吹爆
挺好的
能将炽热的情感表达出来，并传达给观众，一定是好番
长颈鹿炖丘比就完事了。
我永远喜欢迷宫组
两个人，一个命运——
吹爆
如果这都不是季度最佳，还能是谁
我变了 我永远喜欢恋哥哥！
少歌一生推啊！！！这集的表现手法真的太棒了QAQQQQ
我永远喜欢蕉哥哥！！！
忍不下去不评分了，吹爆好吗宝贝
要品尝这部动画一定要静下心来，看完前三话，天堂开口一刻，你已经注定掉坑了。现在看番太易，人都很急躁，但这部有毒的少女百合偶像哈哈哈番，会让你三番四次回放，甚至拿起放大镜看蛛丝马迹。
中二，战斗，百合，日常，感动......一本满足，没有理由不给满分！就算光恋无敌，真爱骑脸，我也要用腐朽的声音喊出：bananice！！！！！
满满的诚意，处处皆细节，让我想起了刚刚接触二次元时的感动，泪目(/_;)
第一次遇到这种能吸引我一天看几遍的番
对这部番无需多言只有两个字——“吹爆”
我永远喜欢神乐光呜呜呜
稳定的作画emmm，绝妙的运镜和分镜，符合场景和角色的音乐及歌词。对。。。还有扭曲。。。我吹爆！推荐一下舞台剧，B站就有哦⊙∀⊙！现在应该再加上缜密引人入胜的剧情！
少女鸽剧我tm吹爆
蕉哥哥好棒
吹爆 不多说
这番太吊了吧好看好看黑马黑马！！！超好看这明明就是战斗番嘛太硬核了吧！！！
太棒了 太久没追番了 这部番给了我动力 一口气看到第十集 真爽 神番啊 要刷好多好多遍才行 歌超好听 糖也超甜
This is 天堂maya! 算了算了 还是Bannana最强
超级好看了扭曲的愉悦哈哈哈
恋哥哥不是渣男！不是！！！
吹爆
一天看一遍表示吹爆
真实战斗番，我永远喜欢闹钟女士
作画无敌分镜无敌
前所未有的愉悦！
没啥好说的了，吹爆就是了
真良心
给恋光打call！！！
歌词，包括台词都是连接起来的，剧情走向一级棒，很值得细细品味。这样一部剧情好，台词连接性好，歌词棒又好听，作画又好看的动漫，很喜欢
满分！
这部番不仅仅是战斗番，如果真的喜欢这部番，你应耐心观看。去包容它的缺点，不过度炫耀它的优点......（就说这么多(>ω･* )ﾉ）
一开始没追这剧这真的是我追番的最大损失
作画剧情我tm双重吹爆
很有意思，很用心的作品，我被安利了N次点开第一集5-6次也没看过3分钟，今天看完第一集就被吸引了，希望慕名而来的观众一定要坚持看完第一集再判断对不对口
音乐保留了歌剧的风格，加入了日本流行音乐的元素 ，创新不错，很好听。从剧情来看，算是意识流里头不错的了。分镜很棒，经费也用到了该用的地方去。只是主角人设过于老套，单从人设上来讲扣分点很多。嗯，评分五星
老婆真棒系列
优秀作画+剧情+扭曲怪
可以
最高
从来不看偶像番的我，突然发现了新大陆
不得了了真的，好久没见到这样看到第五集都还能带给我“卧槽厉害啊！！”感觉的番了！更别说还弥漫着柑橘的香气（嘻嘻）
露崎女士保护协会，迷宫组吹爆
可以说是我看的舒服的一部番了
用战斗配合歌剧，太有意境。迷宫组真的太让人着迷了.
音乐战斗番当如是！
对于我来说这是我一年以来看过的气场最强大 最精彩的番了
劇情前後緊扣，不少橋段/鏡頭/台詞與後面呼應；分鏡傑出，大量特別鏡頭;角色形象鮮明，9個角色都特別刻劃但西條出場太少（怒）;狗糧、經常發糖但露女士...;音樂出色，不愧是今年七月黑馬，我就是要吹爆。
就冲这分镜，这打斗，激昂的bgm，本季最大黑马！我都看了20遍了，就不用我多说什么了吧
冲着传说中的神展开补的番，可能因为一口气看完，并没有体会到神展开。舞台剧效果和剧情铺垫都很好，歌曲都很好听。比较短板的是女主，全程像靠着主角光环以及“和光一起starlight”躺赢，最后也没有成长。
吹爆啊 所有音乐都是精心制作……
啥也别说了，看就完了！
太棒啦！！！！！
一开始我觉得长颈鹿是某种意识流的代指，他说的知道我以为是人物内心想法。看到第7集我算是知道了，他是真的啥都知道呀，轮回这么多了。
你懂了这动漫了吗？懂了？
吹就行了
好看到爆！迷宫组好吃！
这才是真正的科幻剧
这部作品，也许能超越小圆
分镜，演出，剧情，音乐的时髦值都维持在一个很高的水平，看完真人歌剧再回过来看番又有不一样的体会，那种从每一句台词中发现线索的乐趣让人有动力一遍遍反复的看，本季度个人心中最佳。
和冰菓一样，反复品味的番
恋哥哥的心理诊所，把扭曲的少女们用nonnon剑法纽回来
這個番真的吹爆，剛剛開始看的時候沒什麼感覺【是因為看不懂的原因吧...】後來慢慢分析了解知道，就超好看，巨好看，個人超喜歡聽歌，這番的bgm也是吸引我的一部分，.....所以少女歌劇我tm吹爆!!!!
吹爆
哇啊好喜欢这个番马鸭!！好喜欢想守护大家的焦哥哥，好喜欢想一起成为topstar的大家啊！！
好看，虽然前期扭曲（笑）后期节奏稍乱，但是个好故事，有高潮有转折有抒情；制作细节满满，很有诚意；人物塑造也相当不错，女孩子既有任性也有可爱，但渴望闪耀的心不变，期待结局。
两个字:吹爆
没什么好说的爽到，一开始只当偶像番看，7话一出线索暗示伏笔连起来的的一刻，我TM吹爆！现在只剩想看下一集_(：）」∠)_     打输的结婚，打赢的离婚？少女歌剧天下第一！我就是TM吹爆！！！
好久没有见过这样的番了，充满创意的设定，精彩的演出，直击人心的音乐，几乎每一集都是神回，令人欲罢不能。
没看之前以为只是普通的科普歌剧的动画，没想到还有友情，战斗，白学。希望迷宫组赶紧结婚，马上，now！！！
太好看了8
迷宫组赛高！森森森好美！花叶好棒！bananice！真昼我来保护你！小日向卡哇伊！一个都不能丢！
This is 天堂真矢
好看(｡･ω･｡)ﾉ
节奏无敌
(•̩̩̩̩＿•̩̩̩̩)我，再生产！
这个番我是细细品着看的 hhh太有意思了（愉悦） 等一个结局我吹爆
还记得长颈鹿说过的两人命运交换吗
这番的剧情好坏就看接下来2集了？
唱歌跳舞萌妹子，华丽精致的战斗，扭曲轮回的剧情，越看越上瘾
与一月南极一样能灼热灵魂的少女歌剧哇，见证着少女们的收获与舍弃，舞台上的闪耀，命运与悲剧的星星。
Revue Starlight!
我特码吹爆，就这剧情节奏，吹爆
先说一句百合大法好！番里最喜欢的就是巧妙的和剧情镜头人物心理结合的各种cp歌 最近没怎么看百合番 这部剧情神转折cp也有甜有虐 ed每对cp的和音极好了 最后我只想说森森森你怎么又出演百合番233
少歌牛逼(破音)
第一次有看这么多遍的番剧
除了少女歌剧天下第一我还能说什么呢
这番有毒，我要吹爆
喜欢就已足够
一句话概括我对少歌的评价：真心好看
哪怕贫穷，也是能做出及其优秀的动画的！分镜、音乐、CV功力，无一不starlight
太棒了
无论是这部番 还是整个企划都给了我许多惊喜（已经到了沉迷状态）
吹爆
真的很好看了
超乎想象
我會讓大家都star light
第七集牛逼!
我！再生产！
迷宫组太好吃了呜呜呜QAQ张嘴疯狂嗑糖嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！吹爆迷宫组，吹爆少歌QAQ没有少歌看我要死了QAQ
吹爆
吹爆！！！！我永远喜欢花柳香子.jpg
我就是来吹爆的，我爱迷宫组
吹爆
太神了!!!
迷宫组请结婚！！！吹爆迷宫！太甜了！
真的是好番不火
巨好看了，我哭了
给我带来了不一样的感受
なな！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！我永远爱她！！！！！！！（大声
看第一集的后半段就被惊艳到了，第三集天堂的表演更是震撼人心。而到了第八集，蕉哥哥与小光的对决激动得我鸡皮疙瘩都起来了。真是第一次见到能把歌曲与剧情，战斗结合得如此完美的动漫。
我 再生产
人活着就是为了迷宫
第十集是什么东西啊！！！看得我眼泪啪啪啪的流的啊
讲道理，第九集文戏很好，很多人却给差评，大概是对于banana塑造的不满，华恋变强太过突兀的质疑以及revue太短的抱怨，小岛正幸的revue确实不如佐伯昭志等人，但文戏却很出色，希望大家冷静下再评价
我永远相信制作组.jpg
bananice！
表现力满分啊,露女士太可爱啦
完结撒花，没有少女歌剧看我要死啦，7月最好看番剧，没有之一
那个，怎么说呢，一个好的作品不是吹出来了，不要捧，有心的人自然会知道的！(扣一分的原因，只因为你们说的太神了)
企业很有趣，动画也很棒，希望她们继续天天进化中啊
爽
吹爆就完事了
我爱天堂maya
真是可爱
超级好看(≧▽≦)我可以刷10周目的感觉。真的很厉害(≧ω≦)
迷宫组太好吃了
迷宫组太甜了！
崩溃镜头少，作为动画来说很强。剧情百合就不解释了
良心番
这就是Topstar
给你看完第十集QAQ我要吹爆！光恋vs迷宫组太好看了QAQ！让荣光落于刀锋之上！！！！
牛逼，吹爆
吹爆
少女歌剧：White Album
bananice！！！！！！！！！！！！
上一部我反复去看的是兽娘，但是两部是完全不同的感觉
看的嗨就对了……
太棒了我tm锤爆
我TM吹爆！
第十集又恢复原来的水准了 迷宫组法语调情甜得我啊啊啊啊啊
我爱恋哥——！！！！！
对上电波，爽的一批
怎么说呢，第十话两人的灯光演出太赞了。很爽，很赞。我爱死这让我得糖尿病的剧了，好甜~
无敌
精彩，周指活
剧情，细节，战斗，歌曲都很优秀
emmmmmmmmmmm.就是好看
太棒了
不黑不吹五星
哈哈哈可以可以
迷宫回吹爆!周指活
少女歌剧不可能翻车的！我永远相信古川哥哥！
厉害啊，兴奋的不行
细思极恐番
上一个短评已删除，我被打脸了
歌学永存。
超级喜欢
我只想给个五星，就是这么的简单粗暴
很久没遇见能令我这么激动的作品了，我现在只想吹爆少女歌剧！
对上电波就是神番，战斗歌曲都十分出色，开始配音的一些棒读可能有点不适应到后面会习惯甚至觉得这样很符合角色就非常好（）歌真的好听到爆，剧情也很精彩。
我哭了 我吹爆
这是第一部我看完第一集就毫不犹豫给满分的动漫！！！虽然完全不知道演了什么。_(:з」∠)_
这段时间最喜欢的一个番
这么甜的番。有什么理由不看!!!!!!
太好看了！没想到我也有喜欢百合的一天
看完我当初去世 太 好 看 了 我爆哭
分镜棒，歌好听，BGM也好，角色也都很可爱，我tm吹爆
Bananice
作为七月最不一般的番剧，我想值这个五星
第八集是真得好看
表现力爆炸，看名字劝退，但是被安利之后看完第一集就停不下来了
是7月最喜欢的番剧了
当之无愧的神作。
少歌天下第一！！！
没什么好说的了，看完整个人都高潮了
看得莫名的带感
迷宫组简直甜晕了！还有七个世纪才能看少歌第十一集没有少歌看我要死了QAQ
给迷宫组和歌剧部分五星
能感受到制作组诚意的作品
帅啊
️️️️️
蕉哥无敌，心疼蕉哥
一遍喜，二建惊，三回伤
这部番太恐怖了，我每看完更新的一集，就从头反复的再看，看看还有没注意的细节，还到处找热评，看贴吧的分析。。。
我他么吹爆
冲着banana也要给个满分
真的好看……真的好看！原谅我词穷，但是我真的是很久没有看过这么好看的番了……赞美REVUE！
越看越好看
剧情方面不需要我多说了，我现在只想看更多的迷宫组。终于等到迷宫回了，恭喜Maya喜提克洛，我觉得按她们的性格，哪怕失去了闪耀，最后也能从对方身上找回来。
不知道该怎么吹
我吹爆迷宫组
因为b站强推才看的，看完了但没有喜欢上，感觉自己不是目标受众，其实将偶像企划与歌剧结合起来的想法还是蛮有意思的，但是实际受众还是偶像厨、百合厨吧，小众和小众结合，变成了另一种小众。
真的很棒，真的非常推荐大家去看。
看完第10集，直接吹爆!
你永远不知道自己点开的是什么
好看！希望后面的剧情不会出现迷操作……
I see.jpg
因为名字而被埋没的佳作，本以为是偶像百合番，没想到是战姬绝唱+魔圆似的展开，战斗的表现形式非常新颖与畅快，以及给我带来最多欢乐的露女士的扭曲之力。虽说小众，但是弹幕素质很高，看着非常舒服，全程笑着看。
吹爆好吧
我永远喜欢大场奈奈
喜欢少革的绝对也喜欢这番
吹爆
没有少歌看我要死了
好看，就这点就够了
完全超过了我的预期呀，本来是冲着森森森来看的结果却是被这部番制作，剧情吸引了
相当合我胃口的动漫
太抽象了，厨们到处尬吹迟早闭嘴番- -
看出了一点圆神的feel
想不到真正 能形容我的感受的 词了 抱歉
孤独观测者---banana
惊喜但是难以分享也是一种悲伤啊，果然扭曲怪只能和扭曲怪交流了吗。
我先來，不走程序
音乐到人设，再到剧情和分镜，可以说是这季番中冷门霸主，标题（少女歌剧？？？肯定是个音乐番带着这个思想看了下去，唉？！怎么还有打斗很热血op也很好听，一只喜欢音乐的我，有点小满足；人设个个都是个性鲜明！
绝赞
让我很惊喜的番。一开始是冲着监督是几原学生来的。看到现在也越来越被番本身吸引。每次后面的武戏都要看好几遍啊啊啊
糖吃到饱√打斗好看√歌好听√爽到√
露岐女士保护协会
我已经扭曲了
谁敢反对露女士就打他狗头
骚瑞啊，我蕉哥哥是真的可以计划通的，其实一切都在我的计划之中，我就是为了要老婆才轮回那么多次的，没想到每次我老婆都和别人组cp了
七月神番，我吹爆哦..，，
本季神作画 音乐恰到好处 寓剧情于歌词 艺术表现出色 糖吃饱 个人本季最佳 然而莫名是个冷番233
Bananice！
原本以为又是成为偶像吧的剧情，没想到居然是硬核战斗番。一旦接受了舞台剧的莫名羞耻感后，确实非常带感。剧中各种细节更是让人回味无穷。7月一大好番。为什么没人看呢。强烈安利。
剧情 设定 歌曲 全都超爱！
不管蕉哥哥怎么样，我还是喜欢
真好啊真好啊
大概是本季最完美的番了
少女歌剧我tm吹爆!!
太神了
虽然第九集之后此番已与神作无缘，但我还是爱你。
一脸满足
硬核歌剧，要分镜有分镜，要画质有画质，剧情有深度，声优还能说会唱又会跳，堪比各种黑工，深层次解读剧情会发现制作的良苦用心，每一遍都可以给你不一样的感悟，不是霸权可惜了，但我还是要吹爆它，牛逼了歌剧。
bananice～（破音）！！！
向每一位偶像宅诚心安利九九组!
为什么掉到9.7？我是挺不服气的。
抱歉这个番我真的吹爆
好评，很少有这样的让人心头震撼的动漫出现了
我吹爆
我吹爆
爽爆！
如果你喜欢少女歌剧 那么我们就是朋友
要日常有日常，要剧情有剧情，要战斗有战斗，要萌有萌，要燃有燃，要画面有画面，要细节有细节，要cp有cp，要糖有糖，要胃药有胃药，要oped插曲BGM样样都给你，现在就是时间短点了，不至于反应这么大吧
骨傲天？轻羽霸权？天狼无敌？non non dayo
稳得很，发糖甜爆，制作组就这样稳住收束，完美
每天都忍不住反复刷，大概就是少歌和其他番在自己这里的不一样。还有就是迷宫组结婚啊！！！！
好想要人这么评论我UP主：UP主声音真好听，对UP主的敬意上升到爱，爱死UP主了，UP主是个心思细腻的人，UP主好温柔等
同期最好的偶像剧，人物刻画很鲜明，有始有终讲了一个合理的故事。
好看就够了
非常喜欢，剧中歌曲买买买，希望到最后也不会令人失望。
真的好看
扭曲就行了!
你以为是少女日常，其实是少女战斗。你以为是少女战斗加歌剧，其实是马猴烧酒加歌剧，妈耶，编剧神了。
好看
我这个脑子就放弃看得特别懂了orz能看出牛逼就完事了
真的好看，不说什么扭曲，但就听歌看演出吃cp粮我就满足了！是我本年度刷的遍数最多的一部番
吹爆吹爆
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
陷在里面了
七月追了很多番，这是我仅剩的有追下去动力之一的番了
剧毒番，看完一集就走不了了，一直循环看到下一集出。
吹就完事了
我永远喜欢...
为什么追番人数这么少呢（沉思
想变得闪耀！
很久没有如此让人开心追番的动画了。
很赞，打斗场面比起同类番剧高很多。剧情走向还可以，处处细节，就看制作组同不同意填坑了。
本萌豚百合厨到目前最喜欢的就是第九集啦
超好看啊，每个角色也塑造得很好ヽ(=^･ω･^=)丿
橘势蕉燥不安.jpg
我永远喜欢karen
本作使用了歌剧元素表达情感的叙事方式，完美展现每个人的内心世界，只能用惊艳来形容了，分镜和音乐，演出相辅相成，文戏武戏出彩，是难得一遇的佳作，我这样说吧，没有少歌的夏天不是完整的夏天。
草灰蛇线，伏笔千里。
第九集有点下滑，但是五星对得起前八集的内容，第九集只是相对前八集有所下滑而已，单领出来还是很棒的。
我给她五颗星是因为b站最高只有五颗星。
我他妈吹爆
我看的是《少女歌剧》 不是《古川知宏》或者《Kinema Citrus》我算是明白了  以制作方的视角看动画百害而无一利 望周知。。。
我TM吹爆
现在当声优太难了，会配音那真的是基础，还要会唱歌，会乐器，会歌剧，还要会边唱歌剧边对砍，tql，硬核歌剧（笑）
我好像发现了个十分不得了的东西
吹爆
不用说太多，看就是了。看一遍，两遍，三遍，四遍都不觉得腻！！！
剧情让我想起了小圆。。。
好顶赞！！！
蕉哥哥真的是太好了！！！我永远喜欢歌剧 jpg
每集都让我心疼下露崎女士(ಥ_ಥ)
好看
对剩下三集更期待了呀
好评没理由(๑•ี_เ•ี๑)
你们都不是人！
吹爆不多说
bananice，真昼要坚强（绿）
两个人的同一命运
我永远喜欢神乐光
相当不错的番，很有舞台剧的感觉
有糖就吹爆
下一集应该就是迷宫组了，期待
好久没有这样看动漫了，酣畅淋漓。角色，舞台，动作每一样都很棒，台词也很值得回味。是一部可以循环很多遍的好动画。
bananice！
逆风
很长时间没看过这么一个让我追番欲望强烈且每集质量都棒的番了！吹爆!从第一集结尾的惊艳到第三集的傲慢与骄傲给我的惊喜，到后面每个人的成长都很棒！爱死这番了
超級用心，伏筆埋的相當仔細且觀眾在了解故事世界觀之後，會發現本來以為是bug的地方其實充滿意義(推薦各位把舞台劇也補一下，每一次重溫各集和舞台劇所發現的伏線與之前會感到違和的地方，都只想說“哇！哦~”
继第七八话的完美表现之后，第九话延续了剧情上的高光表现，只是在节奏上有些瑕疵。华恋的个人剧情不够完善，显得nonnon剑法颇有些突兀。希望后边几集能把主角组的形象塑造丰满一些，神作吹爆
全世界都在针对我蕉鸽鸽.jpg
星星，经典的固然闪耀，但更闪耀的，永远是下一颗。
吹爆了，纯那和蕉哥哥的糖我是吃定了
孤独的少女也终于有了可以依靠的人
从第一集刚播出就开始追了，是一部不断的带给我惊喜的番，舞台剧已入坑，期待后续表现。
很好看
重新看了第一话Apart，感觉东京塔坠落意有所指。其一：被光推下去，意味着被光取代了revue选拔的位置。其二：与starlight剧中的坠落相照应，预兆了华恋与芙洛拉同命运。而光恰好对应克莱尔
这番我tm吹爆。制作组疯狂铺垫，我表示心疼露崎女士，而且这番有深意的地方很多，要配合评论或者看歌剧后再看，然后就发现新世界，要不然就当是听歌和战斗番来看，最后我想说一句话，你懂个锤子。最新9.7分赞爆
优秀的战斗，优秀的歌词，优秀的主题，作为一部动画可以说是质量拔尖的了
中等偏上，然而由于过度的捧导致期望值极好，观感就很差。
很好
我永远喜欢蕉那
好看
吹爆不解释
吹爆！！！
能让我这么挑剔的人给五星的番几乎是没有的，为明白人献上礼赞！
真昼女士就由我来守护！
好看呀！
大场奈奈我永远爱你
不得不说，良心番，出色的舞台效果，超过同期的表现力，萌萌的人物，真心有趣！一开始还不想看，后来回忆起《玻璃假面》，想看看究竟，结果一发不可收拾！
感觉这番目前就是在讲这几个人解开心结并成长的故事……期待最后的收尾（没准九个人一起闪耀呢2333 另外我还要批判一下，别把打戏削的太多啊喂，突然就被秒了显得太过突兀而随意
下集迷宫组！！！！！！！
最稳的七月番，制作一直在线，每个人物的感情线都那么细腻，神作啊！
毫无疑问的满分好评
这季度最喜欢的番剧 体现出制作组深深的心思
浑然天成般的音乐与演出，想起来看RWBY预告片时的感觉
我对歌剧可能有些误解
被世界否定的脆弱的少女，大场奈奈。
蕉哥哥
你看 吹爆就对了
心疼蕉哥哥
百合元素+表现华丽+有趣的剧情
不管是角色剧情还是分镜画面都非常不错，而且内容非常的饱满有味道。我tm吹爆！属于那种一看莫名其面，看懂哎呀我操的番剧！
给了我太多惊喜
我tm吹爆
啊啊啊啊蕉哥哥太帅了啊啊啊awsl
我特么吹爆这番！！！！！
文武兼备，吹爆！
少女歌剧世界第一！
吹爆少歌，强无敌
超乎想象，
第9集感觉重点在 迷宫组那吧 starlight
这部动漫从人设音乐贯穿整个动漫的故事，处处都透着审议，歌词对应着每个人，ed总会给人惊喜。
年度歌舞作品
NB
吹爆就完事了
bucuo
无理由好评
非常棒的一部作品！
吹爆
如若无法得出看法，那即是未曾到来。
我现在好担心女主最后一句nonnon哒呦轻松反杀大boss OTZ
唔，很少评论，不过，这番刚出的时候我以为和以前的偶像番是一种类型的，如果不是因为这季番比较少我可能就不会看这番了，现在想想，幸好当初选择了追番。
可怕的呀   醒醒  你是舞台剧唉
难得一见的好番啊
歌=哥=鸽 好多哥哥 我佛了。编剧监督语文鬼才 制作组捡到宝了。
bananice
演出，音乐，作画，剧情等等等等，都超好，希望最后稳住，正常收束就可以了
没有第九集看我快要死了
个人心中的七月最强番
精彩，这剧情贼刺激，停不下来
越看越好看，刷了N遍。
日常与幻想的完美结合
划时代的作品，让我这种不追星不追偶像的人都可以喜欢上里面的每个角色，希望更多的偶像番也能以这种形式讲故事
七月最佳，没有之一
让人对业界充满希望的片，太棒了！剧情，音乐，分镜，演出，作画都好到让人感动
音乐很赞，剧情很赞，弹幕更赞～
请停止对闹钟女士的迫害
五星好评，剧情已过去大半，却仍值得这个评价！神展开只能靠奶了，几乎每一集都有爆点，非常满意
五星
少女歌剧天下第一
少歌！吹爆不解释！大家都太棒了！！！狗粮吃的饱饱的，哇嘎里马斯！
看的很爽，内容很赞
我永远喜欢露崎真昼
我他妈吹爆
少
灰常后悔没有早点追这部番，搞得我大半夜不能睡觉！
这个番。。。。让我找回了我当时看EVA的感觉
吹爆，只要你看少歌我们就是好朋友
吹爆
没有少女歌剧看我要死了
第一次短评，少哥吹爆
我TM吹爆
第一次发评论，就两个字，好看。
太久没有见到这么振奋人心的作品了
我天命吹爆!
少歌赛高！我永远喜欢迷宫、蕉纯、花叶、光恋和露女士（心疼一秒）
一开始看了第一集其实还觉得有点迷，特别是感觉小光对华恋的态度很奇怪，再一次连看八集就能把前面很多伏笔给整理清楚，特别是5678集真的是神展开把细节刻画的非常精细，完全意外的展开，但是又合情合理，吹爆
bananice（震声）
这番我是当《黑岩射手》剧情加强版看的。打戏和歌曲完美配合，和RWBY的四个角色预告片属于一类。还有打戏务必看左上歌词。
好强啊这番
虽然不知道发生了什么但就是很好看，里面的每个角色我都很喜欢，不给五星心里过不去啊
少歌无敌
观赏性和细节都很棒的一部精品番，希望后面能稳住
太扭曲了啊啊啊啊啊啊，，，吹爆！
看过就不用说的
作为水水人和邦邦人，之前因为小日向，三森，彩沙和跳岩企鹅关注了这个企划，看过动画发现官方真的喜欢迫害露女士（滑稽）剧情和音乐也都很不错，后来看过舞台剧之后便决定加推了（滑稽）
如果遵守规则就不能同时实现两人的梦想，那就改写规则吧
sgnb
第一集展开吸人眼球，之后越看越入迷~超带感
这是今年看过最令人震撼的番剧
少女歌剧棒!
太强了，无论作画、音乐还是其它方面都是，看的时候甚至有种在看魔圆的感觉，另外ed不仅歌名连风格都很像fly me to the moon，而且同样和eva一样每话ed都是不同人物，这番真的神作潜质
难以置信，一开始以为是个百合番，第一集以为是印象流歌舞剧，之后的剧情不仅节奏舒服还有趣，现在的展开更是让我整个人都嗨起来啦啊啊啊阿我吹爆
心目中的七月霸权
这是一部我愿意抱着别人大腿安利给他的番（不爱看就算了
不知道说什么，一口气八集。B站评价好像也没有十星，勉为其难给个五星吧:-(
每集都看五遍以上，出不去了
牛逼
个人感觉是7月最好看的
什么番啊！让我没有勇气给低于5星的评价！
第八集我觉得很平稳，只是不是老哥们有点过度解读了。不管怎么样，吹爆
当你抓住小的星星你会得到小的幸福，当你抓住大的星星你会得到大的财富。不多说，吹爆！开始是看声优有关就滚进来了，现在再也滚不出去了（笑）
只要看了少女歌剧的人都会不由自主的说一句：我TM吹爆!!!没有少女歌剧我要死了!!!（顺便配合战吧关于少女歌剧的贴子食用）
QB化身长颈鹿诱导少女们踏上舞台，直到光打破这无尽的轮回。每一集都有神展开，我现在只想看下一集。
慕名而来，乘兴而归
只要你粉少女歌剧，从今天开始我们就是好朋友了！
从第一集开始的百合日常到第一集后期的舞台剧，每一集中的作画，配乐，人物刻画，剧情可以说是很好了。再加上每一集中角色的成长，第七集的超神回，第八集能吹爆的舞台剧… 吹爆就完事了。
我现在什么都不想干，只想看第九集
焦哥哥牛逼，bananice
面相小众的作品，题材所限，bgm爆炸好听，人物塑造中上，画面上成，剧情不好说，因为是追的而且每一集都刷过好多次，不能客观评判，不过肯定在中上以上
大家都是蕉哥哥的！
bananice！（破音）
太棒了，迷宫组什么时候结婚
一开始是为了森森森而来，看了第一集之后，就满脑子都是再生产了2333.真是部硬核偶像番啊。一发不可自拔
吹爆，真的感觉是今年最让人惊喜的番了。
bgm牛逼了！
我扭曲了~！！！！！
用音乐来介绍人物，战斗和舞台剧的结合，吹爆
不多说了，吹就完事儿了
斯巴拉西！！！！！
7月真正的黑马 一开始无人看好但是少歌终将证明自己
希望最后一集九个人组团暴揍长颈鹿，然后比赛结束大家一起去吃饭。
我是个看番把音乐看的很重的人，就是看《我的名字》觉得音乐比剧情还要好的那种。看这个番不要更爽
少女歌剧的低人气都快一个梗了
bananice
本来是本着百合必追的原理来看的，没想到。。。最近好像也没什么让人失望的百合番
剧情吹爆，但是感觉并没有那么惊艳，可能因为我是魔圆的脑残粉的缘故。看少女歌剧有一种非常强烈的既视感，这种既视感就来自于魔法少女小圆，二者在剧情的时间线的处理上有很多相似点，不过依然很精彩。
吹爆就完事了
不错的题材哦
舞台剧期间就开始追的企划 动画质量太棒了
bananice！蕉哥哥万岁！
露保会成员表示：bananice！
打斗场面很有气势
太帅了
今年度看到的好片
配乐我太喜欢了
太牛逼了
我他喵吹爆！当成战斗番+音乐番看就好了！要什么剧情！（真香！）
好看
富有深意，emmm没啥好说的，就是想给个5星
不得不说，这个番给了我太多惊喜，没看完一集又想回去刷前几集，简直有毒。而第三集和第六集我更是刷了无数遍，后来第七集出了后，妈耶，又回去刷了一遍。这部番各方面制作都是极为优秀，总之一句话，太tm好看了！
作画 分镜 剧情 打斗都很赞 很有意思的舞台设定
我也不知道哪里好看，就是好看，停不下来的好看
硬核战斗番。画面表现力充足，音乐太好听了！
太扭曲了
硬核战斗番，BGM巨棒
我懂了
精彩！因吹斯汀！
没什么好说的了，吹爆
已经想去日本看舞台剧了
我tm吹爆.jpg
七月番应该可以排名第一或者前三
对要求极高的战吧扭曲怪而言这番还是有神作空间的，不过在我心里这已经是神作了
吹爆
我吹爆！
对上电波就是根本停不下来。
banananice!!!
演出效果太惊艳了，七月头号黑马
超好看，必须吹爆！只是不明白为什么这番官推都安利不动。。。。。
好看
本季最喜欢的番！没有之一！
I  see！
本季最佳观看体验没有之一，剧情和打斗简直不能再赞
“这是让你体验的，不是让你理解的”（ 就像2001太空漫游）
无意中看到了个动图就找了来看然后就爱上了3天我看了5遍！为什么能这么好看呢!
别看这第八集蕉哥哥输得面无表情，心里嗨的一批：“妈克糖还是光恋糖？小孩子才做选择，老娘我全都要！”
《少女歌剧》每天一刷，停不下来。                                                                    落入了蕉哥哥的轮回中。 ​​​​
不知道该说什么，反正给我的感觉就像垃圾桶里翻出一颗钻石
虽然大家都说第七话省经费，但个人觉得不止如此。bnn的世界是静止的，像一张张照片一样凝固着，在bnn的眼里，停滞的静止帧才是现实。这也是一种讲述方法吧。只恨只能写一篇长评。
好看
很优秀，各个方面都很优秀
好看
隐藏在爱豆和百合下的硬核黑马
bananice!
7月黑马真的太好看了
吹爆，真正的周指活
吹爆这个番，打斗场面精彩！蕉哥哥在第八集太帅了o(*///▽///*)q
好康
催爆
电波对上了，真的是非常好看的作品
五星没什么想说的
从第八集落选的敌人会失去一切也能重新绽放光芒，以及轮回中作为新变数登场的华恋的台词“我要让大家星光闪耀”来看，最后一定是大家一起发光发热闪瞎全场怒曹长颈鹿的结局，然后CD大卖，偶像出道，制霸舞台剧！
吹爆
六六六六六六
综合水平极高！
7月番中鹤立鸡群的一股清流
第一集先吹爆
这么说吧，这个漫只要稍微看过一些舞台剧或者是稍微了解了一点舞台文化又热爱二次元的人来看，都能理解！即使没看过舞台剧也不了解也没关系，只要智商稍稍能跟上字幕，耐心看下来就知道了，这番封神！！！
目前来说无可挑剔，满脑子的我tm吹爆
帅
太帅了
惊人的表现力！
好康！不解释
我吹爆
吹爆！吹爆！啊！我死了！
吹爆！！！
每天一遍，我已经中毒了
今年看到的最好看的动画没有之一
少女歌剧我吹爆！！
吹爆
顶上
演出，分镜，音乐，剧情，中毒惹
无敌，不说了，长评见专栏 http://www.bilibili.com/read/cv1093365
我永远喜欢闹钟女士.jpg
好棒呀
超喜欢的...但是好像很小众，希望继续保持这个制作水平呀
mabushi
bananice！
我真的是很久没遇到这样抓心的作品了，上次还是亚人开播的时候，久违的能够让我欣赏的作品。
不多解释
bananice！(破音
没有少女歌剧看我就是咸鱼了 救救孩子
我吹爆
强推！太精彩了
吹爆就完事了
你以为我是lovelive,我其实是魔圆哒！
神番吹爆,蛮吃电波,神仙策划,直接吹爆,安利困难
无论动画还是真人舞台剧，都是很有意思，有内涵，强烈建议去看一下真人舞台剧。
惊人的反转，原以为香蕉是酱油，没想到是boss，一直守护着所有人。
如果你喜欢看少女歌剧，我们就是一辈子的好朋友。目前来看，歌剧真的让我着迷。和一开始UP主推荐时的废萌百合偶像番……完全不同！另外对于我这一个打斗爱好者，歌剧的武戏比隔壁某些战斗番更好看。
真的太棒了！revue的时候太帅了！！！歌真的很棒！！！
之前我是怎么忽略这部番的，追番量真的不能代表一切
小光，你的奇迹，引发了啊！
吹爆
少女歌剧真TM好看。
这是个只看了一集就把我吓到了的番,但是每次一到后半段战斗那部分实在看不懂。分了好几次实在看不下去，我知道大家都觉得好看但可能不适合我吧。不过感觉制作真的很精良，很有创意。
这番我tm吹爆!!!蕉哥哥好帅!小泉萌香也好帅!
完美得几乎无可挑剔，有机会成为本年最优秀的番剧，层层解密，20分钟的一集可以用200分钟去回味。我现在除了看少女歌剧第九集之外什么都不想干。
反复看了几次，超棒的啊！
剧情很棒，舞台打戏好棒，歌也好听，还想看
歌学家+1
我TM吹捧 已经10刷！！！
少女歌剧天下第一
啊还有6年
我TM吹爆
越看越好看！
新企划强无敌
好看！吹爆！
这番我吹爆！！
d
很好看
日常吹爆
《少女歌剧》作为一个小众的番剧（大概？），我一开始并没有关注过。之后偶然发现这是一部带有百合属性的番剧，便四处寻找，最后发现b站就有233（暴露了什么奇怪的属性）。真的是让人越看越上瘾的番，强力推荐。
我都懂！
难得让我感觉眼前一亮的动画 五星实至名归
少女的努力与友情，华丽的演出，平实的感动
对上电波了，真的是好番
话话神回，吹爆
吹爆。
总之我吹爆！
无敌的bananna倒下了
开始是因为森森森来看的 结果追完前三集真的被震撼到了 剧本和演出都非常优秀 还有摄影的构图 每一帧都觉得意味深长 着实是具备实力的一匹黑马 尤其是对爱看偶像百合（雾 的我来说 不说了继续去刷n周目了
我永远喜欢蕉哥哥
好看
看的太爽了，虽然更新到第七集才发现这部番，但是从剧情到表现力都是一流的，嗯⊙∀⊙！你懂了吗？
吹爆就够了
吹爆
七月番最爱
好看(♥∀♥)
这番对舞台和舞台上的人的表现力真是太强大了
闹钟保护协会强烈谴责制作组！光恋真香。
简直吹爆，越来越好看了。刚开始朋友推荐的时候还想着“你先试试水”，嗯，这么多集过去，真香，越来越香
每集都神回，超好看！我吹爆迷宫组啊！！
这也太好看了吧π_π
让我感到星光闪闪
好看。没了。语废。难过。啊啊啊啊啊啊啊啊我要吃all光啊啊啊啊啊啊啊啊分镜作画舞台设计太好看了，有少女有歌听有打戏有三森，吹就完事儿了。
观感贼好的番。可以多刷体验到之中各种各样的东西（包括扭曲，但别过于扭曲啊）但第8集的转换主角，确实有点生硬了。虽说蕉哥哥也在里边，但这样就得连看2集才能有更好的观感啊（官方暗示你多周目观看）
这TM才是我想看的动画，我TM吹爆.
刚看完第八话，太赞了！幸好没有跳过这部番。新番是有时效性的，尤其是像这样的神展开的番，放到以后看的感觉肯定会差很多...
少女歌剧天下第一qwq
可以肯定的是这是一部非常传统而又创意十足的番剧，它让我想起了很久以前的类似光之美少女等的很燃的战斗百合番。但却与它们千篇一律的勇者与恶魔的战斗相反，她们间的战斗是在相互之间的充满友谊与爱的战斗。
吹爆系列，完全意料不到展开的番，虽然逻辑的确有的点点乱，但是帅就完事了，太帅了（*/∇＼*）
bananice！
吹爆
我一直以为这个top star是在开玩笑，毕竟一个人也没有死掉，然后看到第七集才发现——这个TOP star的宝石居然真的能许愿啊？？？！！！（惊恐0皿0）
制作组丧天良啊！我露崎真昼实名举报制作组！
喜欢光恋
制作得太棒了，就是心疼露女士
好看
什么都不说了 我tm吹爆
啥也不说，我TM吹爆，话说我2018楼哎
熬夜看完八集，本来以为只是LL类似的番，但是慢慢看着少女的百合剧情，打戏，还有细思极恐的文戏，真的是一部好番！导致我想看歌词就看不了打戏和对话，看了对话就注意不了歌词。真是让人揪心想重刷！我会继续追的
吹爆！！！！光哥哥我喜欢你呀
好看至極
演出强真的无敌，这番实在太厉害了
有毒23333333
个人最喜欢第三集和第六集，对于剧情我可以有不理解的地方，但就感染力来说，成功将我深深吸引！！
很对味口！
太神了，近几年最对胃口的番没有之一!稳了稳了(｡>∀<｡)
扭曲，百合，音乐剧，战斗应有尽有，当成偶像看也不错2333.当然最重要的是神一样的演出和剧情，必须吹爆！
第八话小光这个圆锥旋转配上bgm看得我五脏爆炸 除了抱着屏幕哭什么都不想做( ´_ゝ｀)
很久未见的细节神作。
黑马！绝对的黑马！我tm吹爆！
真的很喜欢这部番、电波届到啦
真的很棒，剧情和演出分镜真的很棒，一开始第一集还有点懵逼，但是越看越带感，根本停不下来。我现在只想看少歌下一集啊啊啊，为迷宫组和我蕉哥打call
我永远喜欢神乐光
优秀的剧情，精良的制作，我吹爆少女歌剧
七月霸权！七月最好的番！
神作。神作！
7月番最大的黑马
披着少女偶像 日常 百合 后宫向的 战斗燃番....少有的能让我为之振奋的少女战斗番
有毒。。。。。
少鸽吹爆，7月个人最看好的番，无论是剧情，还是镜头都无可挑剔！
灯光效果真的棒极了   喜欢
前半的文戏+后半段的武戏，完美搭配，是作为cp怪的我的最爱了(｡>∀<｡)
这季度最喜欢的番òᆺó
值得一看的好番
越来越喜欢看了
追番人数真的少，但是，要坚持看到7、8集神回啊！
不多说，少女歌剧吹爆。
/
很久没有看到这种题材了，少革＋魔圆啊，我吹爆！
情不自禁看两遍
露保会现已强势收人中…
真的超级棒啊(ノ＞▽＜。)ノ人设有特点有深度(ノ＞▽＜。)ノ打斗场面帅瞎双眼(ノ＞▽＜。)ノ歌剧风格音乐也超对胃口(ノ＞▽＜。)ノ剧情更是没话说(ノ＞▽＜。)ノ静待封神！
蕉哥哥nice！
让我爱上歌剧
有种奇特的魅力，对上电波，超好看~
从一开始的类似百合熊的战斗画面   到后面的感情线发展  我只能说这伏笔埋得真是棒  一开始只想看闹钟女士的嫉妒  然后焦哥哥回忆放大  虽然最后可能会以命运登顶  回归简单不是很好吗 大家一起闪耀
吹爆
吹爆
超棒超赞
他值得！
一切都在蕉哥哥的算计之中（包括放水）
虽然有人说官方说（好绕啊）神回是第九回，但是我觉得第七话也是神回，少女歌剧太好看了QAQ
七月最佳
个人觉得七月排名绝对能排前三的番 ，作画稳定制作精良，打戏看的巨爽，角色的性格表现也很到位，少歌我踏马吹爆
这也在你的算计之中吗，kirin
少女们那种真实的不甘心，起起落落的背景钢琴曲，似乎少女们在剧台上的动画连描绘都跟不上。不同的少女，不同的聚光，不同的境遇，也许这一开始就不是动画，就是一部传统歌剧。
吹就完事了
表现力很强，打斗部分我基本都会来回看看画面和歌词，剧情也开始硬核起来了，试着吹爆不过分吧
这季度唯一让我期待每一集的番
我明白了
第七话突然爆炸
吹爆！
重在渲染与剧情的结合，绝对值得一看的好番。
太好看了!!!!这种动脑子的偶像番边听歌边走剧情真实爽到!!!……但也代表……你番的表演pa要无限重看，最起码一遍歌一遍剧情。逼着你再回放，学不来。
至少是我7月新番中最喜欢的
你以为是偶像番？too young
恋光(๑• . •๑)
第七话神回，叠加上之前的各种细节简直爆炸
热起来，别冷掉|ω・）
很优秀的作品，希望感兴趣的人多看看
无论是演出效果还是剧情深度都远超预计，不容错过的佳作
好棒的番啊，就是有点忙又看字幕又看歌词又看弹幕的|ω・）
这么好看的番播放量居然这么低，真觉得有些可惜
吹爆！！！
没话说 吹爆
七月番中的一道光
真的好棒！
绝赞好评！
说实话第七集创造了奇迹！
神番
作为七月番，最让人惊喜的没有其他了。
熟肉比生肉晚十来个小时这事挺恶心的，导致我直到明天3点之前都不能打开战吧猴区了，咬紧牙关等待光酱个人回！
开始带着一点点无聊随便看的，第一话看完觉得虽然很帅，但是中二。但当看完第三话后，逐渐惊叹。所以别说什么第一话GET不到就可以放弃的话了，本作如果不看到第三话，甚至是第七话就放弃是极其可惜的。
这个番,用另一种形式,展示出舞台剧的魅力。
perfect
我今天就是要无脑吹少歌!
华恋登场的时候说会令大家星光照耀的，结局大概是让全员成为TopStar。
真的好看
香子双叶也太甜了吧
必须是5分，神展开
你以为蕉哥哥是大BOSS，其实是守护者哒哟！強くて優しいbananice！！！
我的天！完全出乎我的意料，完 全 胜 利
看得好爽！哦吼吼~
我TM吹爆
完美
吹爆迷宫组！！
咦，好久没看番了，一看一晚上啊。一开始看不懂，第七集才真正看明白啊。
时髦值高就是可以为所欲为啊！舞台光在画面上看起来真的是太他吗炫酷了！！
这部番只能吹爆 真的好看
不得不说只论前7集算得上纠正我的对偶像番的认知观了
笔力不足，唯有惊叹，我tm吹爆！！！！！
我擦，又是神展开，我tm吹爆
对上电波，除了看第八集我什么也不想干
无与伦比的美丽，无与伦比的享受
第七集简直神操作！！
近年来看过的最优秀的群像剧
bananice～
没什么好说的，这番即使看不懂也不影响观影体验。PS：舞台剧部分其实并不复杂，一切都可以归结于三个字“时髦值”。
少女歌剧 天下第一!
吹爆！还有舞台剧，真的超好看
简直无以言表
豹炸！
清淡的名字，赞爆的第一话！
吹爆
只好吹爆了
没有第八集看我要死了
蕉哥哥的剧情出来一下子给这部作品添色不少，感觉有点小圆和石头门的感觉了。
有毒，根本停不下来
五星走起，那么少人看真是太可惜了
我TM吹爆少歌！！！！！！！Position Zero！
我现在除了想看少女歌剧第8集 其他什么也不想干.jpg
舞台效果超棒的。
不走程序，直接吹爆
这番不火不科学啊
啊啊啊啊啊吹爆啊
这番有点东西的。
这是一部神奇的战斗偶像日常番！
挺好土豆你值得拥有
第七集真是神回
牛逼，鸡皮疙瘩一地
上一个让我这么着迷的是小南极，宝石之国。
神剧情吹爆！！
吹就行了
好看（｡ò ∀ ó｡）
我这个人很简单 你给我好康的 我就吹爆！！！
救命
别问好不好看，问就吹爆！！ヽ(*≧ω≦)ﾉ
第7话伏笔各发面回收，小光来时的齿轮，蕉哥哥为何抛下纯那与小光练舞，小光为何知道这么多事情.....叙事结构易懂，镜头变换风格很棒。日常看的人开心，打斗也十分精彩，音乐好听，而且很有新鲜感。
好康！
吹爆就够了
只要你喜欢少女歌剧，我们就是朋友
台词尴尬，百合擦边，算是偶像麦片里比较优秀的一部。每集的歌剧部分，夸张的浪漫主义，确确实实表现出了歌剧的魅力，CV开口就知道有功底。音乐非常用心，作画分镜也很有多出彩点。
是走程序还是直接吹爆，不许摸还是那个不许摸
蕉哥哥nb!(破音)
音乐剧赛高！bananice!八月末差点错过一部好番！
这个季度唯一值得看多遍的动画。
吹爆迷宫组
打戏和音乐很舒服，剧情神转折
花叶求你们快结婚！！
看完第七集请问可以直接开始吹吗
首先五星！战斗、音乐都很不错，还有超神的剧情。但还是心疼真昼，尤其是她在楼梯上等了一晚上，结果华恋仿佛没有看到一样，这段真的是心疼的要死啊！啊！啊！
强烈推荐（没能力写长评）
人設神、劇情神、歌曲更神，吹爆我少女歌劇!!!
上一个打四颗星的在08-15，内容是我吹爆
我已经万语尽了（笑
蕉哥哥，太迷人惹，我要死惹
我爆哭呜呜呜呜
时 间 机 器 !
精美的制作，用心的剧情，适当的伏笔，完美的甜度，扭曲的……总之，这是我这些年看过的最出彩的番剧之一
蛮震撼的，说实话一天补完，一开始是当成常规偶像番，所以没考虑过去追，后面大家的安利，b站的首页推荐让她进入我的眼帘，知道昨天我点开第一集以后，出不去了
超棒！捡了个宝
我tm吹爆
我真是high到不行了
我觉得单凭第7话就足够了
看了3遍，吹爆了。
目前来看10分，期待后面剧情。
希望蕉姐再轮回一次，我还想从头再看一遍这番！
说点儿正经的，神回了，第七集，无限轮回的特异点！！！！！
看了几集 不错 有当年看银河美少年和偶像大师本家的感觉
节奏是小圆的一倍啊，很想看要怎么收尾，以及长颈鹿是不是无情的生物。
战吧来的，刀马旦统一战线。
maya太帅了！
第一集的歌剧风就我全身鸡皮疙瘩掉了一地，就冲这歌剧风，追定了。
好看
光是分镜和转场我就高潮了
至今唯一一部看得如此入迷的偶像番，这番融合了我所有喜欢的类型
百合、轮回、电波系，三倍的快乐，嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿
扭曲就完事了
吹爆
太爽了
超好看剧情意想不到
banana:天堂制造，这就是我的替身!这就是替身力量!
经得起23刷的作品
永无止境的八月   问：人类的本质是什么？
让我找回来以前追番的感觉
实名吹爆。花叶组我tm嗑爆！
第七话神回
目前本季度短篇新番观感最佳！几原风格果然颇可再战十年……
永远喜欢露琦女士。
吹爆，还有求制作组做个人吧
第6.7集我能看一年。。。
你会发现他们九个人随便凑一对cp都超级甜！
不说多了，等九集封神
上一部音乐番让我如此震惊的是lost song...现在的音乐番都这么可怕的吗！！！我只想说....请再给我多一点惊喜！！！太棒了！！！
第一集那看似凌乱的展开其实在埋下伏笔，在揭开的那一刻给观众带来的感受是极棒的。少女歌剧披着偶像的壳，讲述了一个好故事
一去不回的时光 为何却如此耀眼
就是可以一直期待这样的作品，二次元才这么让人无法自拔。时间啊，不要沉湎！我想看少女歌剧全集。
第七集之后实在是克制不住要给五星了，自从08年以后我沉寂的心再次被震撼
5星赞美！！！！！！！！！！！！绝对！！！！！！呜啊，平生第一次后悔没能力写长评qaq，（w：其实更想看小光没出现的xd，这样露女士就还是渣恋的闹钟了，笑XD）
每一集的製作都tm吹爆！這企劃的歌都是神！舞台劇也好 單曲也好 動畫也好 都是神仙！
看完第七集……回来改改评语。太厉害了这番。
好看，吹爆！！！！！！
吹就是了，我懂的
无人预知的命运之舞台
吹爆吹爆
好看，，
第一集我怀疑自己看了个假番
稳定的作画，有意思的演出，题材限定了受众，但依然能拿到高分。放送前已经感觉音乐歌剧合我口味，播出后也被Bpart的歌剧演出所震撼。看到后边发现前面的各种细微、意义不太明确的演出手法已经被安排的明明白白
第一次看偶像番（？），第一次评价，怎么说呢，惊艳，惊喜，期待。。。。。。我现在只想看第八集.jpg
没有为什么，今天我就要吹爆迷宫组
第一次看，幸奋的“笑容眼开”，太甜了，作画很精美，台词很用心，构图很巧。有着“温度”的百合番，BANANA的发展，我觉得蛮好(▽)，结局不要太无聊了，不会是女主与光共舞闪耀了全舞台，大家各得其所?
看了第七集后。。《少歌》吹爆
很喜欢这种风格
本以为是普通的少女偶像番，谁知每回都有神展开，不仅偶像，甚至歌剧、百合、打斗甚至科幻（？）的剧情都有，是令人惊喜不断的一部佳作。顺便表白迷宫组！期待迷宫回！！
我吹爆，神剧情
大爱
对我来说，少女歌剧每一话都是神回。
这番我tm吹爆!
几个月来好看的新番也挺多的，但能让我忍不住去二刷的貌似就这一个。
真的很不错
killer queen！第三炸弹，败者吃尘！
非常不错
我特喵吹爆！！
看完了第七话再看了遍舞台剧emmm细思恐极，这番真有意思
百合~音乐~战斗~赞~
还有啥？吹就完事了(ಡωಡ)
只要你看少女歌剧，我们就是朋友！
神番
我这个五星就放在这里了，少歌神作奶不死的
神回吹爆！！！期待第九集的新展开！！！kc社不愧是骨头社亲传
三森爱的 小光爱的
吹爆！
吹爆
如果有一天，能有机会让我一直停留在那段美好的时光中，不断地重温它，不需要担心长大，那么我会做出同大场奈奈同样的决定。
神转折仿佛让我看到七年前的石头门
woc
脑电波对上了
没看完不过这剧情和我胃口
少女歌剧天下第一！
开头两集，运用华丽的战斗，让观众在接受人物设定的时候不觉得无聊。随后又在之后三集在不停的扭曲中吸引观众注意并埋下了大量伏笔，为之后的一口气反转让人不禁产生“后背发凉”的感觉，不得不佩服监督超神的功力。
长颈鹿还真的是懂。
木谷真的是个鬼才，先想出了邦邦这种声优生演奏的企划，又想出了少歌这种舞台live动画三位一体的所谓新感觉娱乐，当时看舞台剧的时候我根本没想到动画可以做到这样，看来我的钱包是要跟不许摸绑定了
我tm吹爆！
我觉得所有人都应该来看少女歌剧，不走程序了，直接开吹
吹爆，别的不说了
很不错
这也太神了吧！！！
这不是偶像番也不是百合番也不是战斗番，这是命运石之门魔法少女小圆圣杯战争！！这种剧情好看到爆歌曲还好听的你看过第二个？
虽然我是以期待而又想弃坑的状态看下去的，但这不和我吹爆这部番有什么冲突
千言万语汇成一句话，我明白。
被震撼到了
吹爆，巨好看
原本就不错 神展开之后直接打个五星
好看
从目前的6集来看真的是一部好看的作品，无论是音乐，还是分镜，还是对人物的刻画都相当具有吸引力，只不过注定是一部小众的作品，只能圈地自萌了
越发有趣
“轮回”恐成新世纪神作之唯一指定题材。
神番
作画剧情打斗，无可挑剔。
不解释  bananice!
几原风，意识流，周指活。
我看了个啥啊！这不是表演学校吗！怎么突然就打起来了！为什么里面的人都这么扭曲啊！这到底是个啥啊！为什么还有长颈鹿啊！
以外的好看
bananice！
虽然不喜欢没看完就做评分，但是就前7集的表现也不怕烂尾了
bananice！！！
作画精良，优秀的音乐令人难忘剧情发展的急缓拿捏得同样很到位，加上一环扣一环的事件，真是让人欲罢不能。
吹爆
我TM吹爆
一切都是命运石之焦的选择
这番让人细思极恐
太过出人意料，本以为只是普通的偶像番，但在多种元素融合下，带给了我非常奇特的感受。大赞。/我永远喜欢露崎真昼/
请问是走流程还是直接吹爆
演出水平和配乐十分优秀、剧情算是良好，节奏目前来看控制的也很得当。原本在这部出现之前，我心里的年度最佳已经预留给南极了。
原来最终boss是你呀
本人也是魔圆的死忠实粉丝。个人再看这部番的第一集，甚至一开头给我了一种似曾相识的感觉。真的是太棒了！！太让我惊喜了，这一年来看到最棒的一部新番（个人）太喜欢这部番带给人的感觉，让人看的入迷，很棒！
这个番真的是每看一集就给你更大的惊喜
bananice!
太精彩了
近几年来最对我胃口的番了，意识流但是没严重到观感不适，每一集都可以品味的很精彩，分镜大赞！有人觉得看的很尬？不，一点都不尬，我就是要看边唱边跳边打的！（破音）。
没文化，直接吹爆
我自认为七月最惊喜也是最惊艳的一部动画
本年度看过的最有意思的番，处处都在神展开，音乐也好听
我有幸见证一部神作的诞生
原本以为少歌只是带有几原风格商业偶像剧，没想到还能有这样的展开，果然不愧是做过少女革命跟回旋企鹅的大神！吹爆！
不走程序了，我特么直接吹爆，真的标题欺诈
我永远喜欢少女歌剧.jpg
“歌剧的魅力于现场真挚的，不能退缩的演出，拼尽全力所饰演的角色，真的可以感受到。真震撼人心”这是我目前对歌剧的一个理解吧。一直觉得歌剧这种演出为何还没凉呢？？或许光芒是藏不住的。即使再微弱，终会被发现
艺术性和娱乐性结合得不错的一部番
七月黑马 没有少女歌剧看我要死了
只有兩個字 吹!!!!爆!!!!!
BANANANICE！！！！！！！
自從看了這一部   一天不看一遍渾身難受  後半部分的背景音樂與畫面呈現 整個爽翻
七集结束我觉得这番稳了。
七话神回
实在是太惊艳了，久违的令人心动的作品！
一开始日常+歌剧+战斗的设定让人有点懵逼，但看了两三集之后电波就对得上了，越看越爽，日常、故事、歌剧、战斗、情感融合得非常的好，观感极佳，深度也有。7集神回直接让整个故事更上n层楼，我tm吹爆！
舞台的竞争、情感的碰撞、交错的命运。最终汇于一句话——And it shall be bestowed upon you,the Star which you have longed for——
分镜很棒，音乐的表现力也很强，又有神展开，我就是要吹爆
非常喜欢的一部作品，看习惯看懂了就是神作
吹爆
真的好看，吹爆
扭曲
（இдஇ`）nbnbnbnbnbnbnbnbnbnbnbnbnbnbnbnbnbnbnbnbnbnbnbnbnbnbnbnbnbnbnbnbnbnbnbnbnbnbnbnb
说吧，这番是走程序吹还是直接吹？
看了第一集，什么神展开~~~~~我有点期待了。。。。。。。。作画和学院设定都很有感觉，很让人向往的学院风格。
神展開 期待下集！ BANANICE
不说了，我踏马吹爆！！！
我TM吹爆
记得才出到第二集时看到监督再推特说万策尽招人的时候真的非常担心，现在虽然第七集了，剧情越来越有意思，但我却越来越害怕。一方面是期待你还能有更精彩的发挥，一方面看着你的画面越来越贫穷，真让人揪心。
第七集神回吹爆，一下子变奇幻企划了，我永远喜欢蕉哥哥
第7话看完后回头看1-6是另一种感觉
上次给我这种感觉的还是小圆，本以为追的是百合励志舞台剧，第七回狠狠打脸，真香。
好久没有这种感觉了，这一集真的是看的我头皮发麻，肾上腺素暴增，我TM吹爆~！！
什么都不说了，我现在只想把分刷到9.9
好开心，升四级后的第一条短评送给《少女歌剧》，我要吹爆这部番
故事走到第七集突然转入“阴谋”，让人不禁把前面几画全部再看一遍，台词细思极恐。什么猜测都有，更加期待官方后面的走向。顺便第七集的作画明显已经跟不上前面几集，全靠剧情撑也是不容易了。
目前来看这部番真的充满了惊喜。第一集觉得出场人物有些混乱，但之后一对一对理清之后 才对人物有了清晰的认知。本是把它当做普通偶像番看的，看到第三集觉得不太对，看到第七集就真的改观了，期待后续发展
5星好评，有打斗，有唱歌，还有百合和白学，而且第7级出线神回，好番！好期待接下来的剧情.
“明明触及了，却还是耀眼。”
我以为你是废萌偶像番，结果你是战斗番。对上电波就超级喜欢的一部。
各方面优秀，剧情更是爆炸，正经偶像番(x
第七季神展开我tm吹爆
吹爆！！！！！！！
神作！！！
7月最好的战斗番
开场就是高能，现在又***高能，高开高走流弊！
先让我吹爆第7集！！
强，无敌，第一个想要追的偶像企划。
可以的~赞~！！！！
不得了，
少女歌剧天下第一
maya
这作画，剧情，歌曲，每集都可以给我新惊喜，然后扭曲的蕉哥哥和闹钟女士的剧情超棒，闹钟女士的剧情里舞台表演我喜欢，而蕉哥哥的轮回线很有趣，个人而言还是蛮感兴趣。最后，我要期待一下之后的剧情和吹爆天堂真矢
没有少女歌剧看我要死了
目前为止都十分优秀，只求后面稳住
大大突破了我的预料，剧情的起伏伴随着人物的命运逐渐进入了高潮，无处不在的细节更是值得观众不断推敲，原本冲着歌剧而来没想到反而迎来了一个惊喜，期待接下来的发展。
集集高能
不多說，超讚就對了
蕉哥哥美如画！
吹爆，吹爆
恋哥哥你不要死啊！
可以，不错，顶力支持，看后续发展能否超越自己
当时刚出PV看完后我就铁定要追这番了，吹爆！顺便真昼一生推！
This is bigbanana
挺有趣的，歌也好听，喜欢ฅ(ơ ₃ơ)ฅ
第7话神了！！！
7集起航
扭曲！再扭曲一点！
我看到第7集已经嗦不粗话了，只想给个5星233333
厉害，目前到第七话的发展真是厉害。就看之后了
不说了，看第一集觉得有趣，第7级爆炸，要不是全程ppt，我吹爆
蕉哥哥太帅了
banana那种念旧莫名戳到心里，毕竟过去的才是最完美的，又有谁没怀念过去呢。但沉浸在过去的快乐里必然会失去如今的惊喜与成长，希望banana最终能得到她想要的未来，让未来比曾经更闪耀
已经很久没有看到这种让我想来回看的番了
超爱这部作品，这个七月，你是我的霸权！！！
你們說什麼我都信了.jpg(°∀°)ﾉ
无人能预测的命运之舞台！！！
爆炸
蕉哥哥牛逼!（震声）
绝了 从一开始的群像剧 到现在剧情的扑朔迷离 好久没有看到剧情 分镜 人设都如此将就的番剧了 突然有一种看魔圆的感觉 但是感觉却十分不一样 从一开始就可以看出剧本构思的精妙绝伦 牛逼
我tm吹爆，但是！怎么才这么点追番数！
没见过啥番能标签越来越多……我还是navie
歌剧与剧情的完美契合，真的太棒
作画虽然有时候出现一点失误，特别是在第4集和第5集。但是我特么吹爆这番，第一次有个动漫让我反反复复看了几遍的。
最爱ed
看完第七话再回看前六集，还是有好多细节被遗漏了，比如banana在宿舍说这种情况还是第一次，现在真的很佩服制作组对剧本的把握和伏笔的回收。
原本以为是舞台剧一样的发展，没想到居然这么高能，仔细想想tv中的细节，在看看大佬的突破天际的分析，真的是看的人冷汗直流
谁不吹爆少歌露崎女士一锤子砸下去!!! 说真的破站的TAG偶像萌系真的害死人，想当初会追还是没食粮才翻......一开始是企鹅罐，看到这集才发现是小园!!! 其实重点就是战斗! 音乐! 剧情! 悬疑!
op ed 歌词音乐很美很好听。
七集真神回，好久没看到这么爽的番剧了
牛逼
锤爆预订
蕉哥哥太帅了
凭第七集的神回，不给五星都不好意思。
我喜欢
真, 捡到宝了
不走程序了，直接吹！
怎么说，歌很棒有神展开。赞了
本来以为第一集神回以后应该就平稳发展了，没想到还有这一次神回，虽然意识流，几原风格还不是怎么适应，但是还是太厉害了
心中的七月最佳
最初以为只是简单的日常+偶像+百合+战斗番来着……但第七集真的啪啪的打脸啊！！感觉蕉哥哥可能就是因为太喜欢也只喜欢99期的starlight而轮回这么多次的吧。顺便二刷了之后真的又明白了好多啊……
我害怕。
剧情、作画、音乐还有人设都很棒的番~第七集更是神展开~顺便推荐一下舞台剧~森森森超帅
第七集的伏笔回收与展开完全证明了作品的素质，期待后续。我觉得第一集看了一半就关闭页面的人遭遇了这个七月的最大损失。
第7集让我有种想把前6集重看一遍的冲动
焦哥哥nb
牛逼牛逼，每一话看的我都赏心悦目，是享受
优秀的音乐，目前为止的剧情可以说是跌宕起伏，作画非常棒，动作场景的作画也十分优秀。ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و
看完最新的一集果断来打个分
好看⊂((・▽・))⊃！！！~
7集，神回，牛逼， Fate/Revue Starlight
斯巴拉西～个人来说好番，推荐大家试试看～
五星没话说
这部番还真是让人惊喜不断 优秀的歌曲和出色的动作戏本来就看点十足 第七集更是在剧情上更加深入了 只能说我TM吹爆 蕉哥哥NB bananice
哈哈只能说吹爆
刚开始第一集我以为你只是个偶像治愈番。没想到后面还有这么漂亮的打斗.六集以前我以为你只是小打小闹一下本体还是治愈番.没想到第七集的神展开又再一次打了我的脸.虽然你总是鸽，但我还是永远喜欢你，鸽剧少女。
本季度黑马niu bi！！wwwwww
少鸽！少鸽
蕉哥哥吹爆啊
我只能说太好看了！还好没有错过这部番！
好看
好看，吹爆。
等一个季度第一黑马
不知不觉间到四级了，这也是我第一次给星，第七集的展开让这部番从9.7到了9.8，但我也希望它少女歌剧收放自如。以上
我现在什么都不想做，只想看少女歌剧第八集.jpg
作画稳定演出华丽，歌曲好听歌词富有深意，还有第7集这种爆炸的剧情让你完全意料不到这是个偶像番
虽然看过小圆和石头门了但这个神转太强了
很大膽又別出心裁的動畫 不同舞台劇的單槍直入 改成了一種打破輪迴的形式 加上一流的音樂跟作畫 令人大開眼界
大场奈奈
扭曲百合，歌剧少女，优秀的配乐加上帅炸的长镜头，可以说是相当优秀的偶像番了……等会，你说什么？轮回流？
总能给人惊喜的番
期待接下来的剧情
对我来说爱上这部番真的是一个慢热的过程，第一集出去后是懵逼的，还好我有耐心，一直慢慢的追到现在，我能想象长颈鹿凑到耳边对我说：我明白的~  您是真的懂好吧！！
各种意义上都非常棒。就说一个缺点吧。轮回的设定已经被用得太多了，某种程度上算是减分项。
非常棒！神展开不断，非常的有趣。风格很合我的胃口。
看了第七集暂且吹爆，坐等结尾完美。
好看好看
神番
七话封神，看后面展开吧。一开始以为是偶像番，第一集结尾啊，，，变成打斗番了啊，然后是cp乱炖，然后红蓝秀恩爱，七话变成了魔女小圆。期待(๑˙ー˙๑)。心疼露女（此句自动变成绿色buff）
好听，好看。
神作啊!真的神作预定啊!!太好看了!
太棒了，远超期待的番（截至8话）
很棒
第七化神回啊！
处处埋着伏笔，每一集都值得重看几遍
看了第七集果断五星，剧情可以啊
慣れてきた当たり前の孤独　舞台が変えてくれたわ　変わりたくないこのまま　次には私まだ進めない　　時よ止まれ　大人にならないで！
监督教你用PPT做出神回
强无敌，真神作
太强了吧
少有的百合战斗番，音乐动作都非常精彩，尤其是剧情，继第七话的神回后，真的非常期待下一话，我只希望这么优秀的作品不要被埋没了。
吹爆！！！
吹爆
我tm吹爆
如果按照严格的个人标准，前六集已经能在心中打4分了。第七话画风一转，我决定满分。
被一话里的几原风已经完美吸引住了，舞台剧+战斗真心炸
目前表现可以吹爆，继续保持这个发挥的话无疑是这个季度第一黑马
神了！！这也太神了吧！！喂！！！
只要不崩
都给我吹
现在只想看第8集，其他什么都不想做.jpg
剧情爆炸
吹爆
必须满分，这个七月，你是我的霸权
少女歌剧我tm吹爆！
没想到吧！这居然是个剧情番
不错
目前可以吹爆，对上电波简直不要太爽，期待后续！
舞台效果很好，很喜欢。
已经被吓得嗦不粗发了，我明明只是来看唱歌跳舞的，怎么就这么魔幻了.....
我曾以为自己是来看小偶像的校园生活的，现在我迷茫了（褒义），甚至翻细节比期末复习还仔细（
bananice！！！！
吹爆！！！！！
看了7话在回来了
满分！
话不多说，吹爆
我特么吹爆啊！
第五话、第七话神回，已经反复刷了七八回了
神作，不解释！
7话神回，不多说了，吹爆！！
第七集神回
神展开，有望年度霸权
太厉害了！！
太牛逼了，好久没有看到这么富有艺术性的番了。
蕉哥，牛逼（破音）
披着羊皮裹着狼皮，学着猫叫的狮子，我只能这样形容这部番
这是我这么久了唯一一部会连续重复一集看3遍+的动画，一遍看动作戏，一遍看歌词，一遍看弹幕“卧槽卧槽”的反应
作为新企划，歌自然不用说是绝对上乘的水平，动画的话配合舞台剧观看真的感觉会不一样
一部非常优秀的作品
神作，少女歌剧
七月b站版权中的最强番，人设剧情面面俱到，不多解释，吹爆
天呐这个为什么能这么好看！！！混搭了战斗奇幻的偶像百合番！
看完第七集久久不能平静，就这样吧
我喜欢这部番（简洁明了
这个还有说吗，继lost song的第二次神展就决定我的评分
出人意料的展开，能带来很大的惊喜。
去看吧！！！这是一部相当出彩的作品（肯定）！
这是圣杯战争！扎比子！
惊天神回，无限吹爆。一如既往的弯社武士道，给你螺旋上天的百合歌舞战斗神番！！！
神
强无敌就对了
每一集都给我惊喜
请一定一定一定至少坚持到第七话！！！！
或许看第一集你会觉得奇怪，但等到第二集看完你就会开始期待后续，第三集后你就发现自己只有两个字：吹爆。
黑马预订，一直都在惊喜
吹爆了解一下
追番观感很好
好看！
剧情展开，绝了~
厉害了
两年来少有的能完全吸引我的番剧。
没啥好说的，吹爆
评论写了很多就不写了，只能说这次b站买下了这部的独家是真的赚到了（对观众而言）
牛逼，这番后续编剧把握好一点，可以封神了，七月最强番跑不掉了
1-6回看了还仅仅是风格很喜欢，但是还有疑问，第7回放送了之后，才知道这番有多神……如果你能接受这种风格，请耐心看下去。好看。【顺便给露女士点个蜡烛】
扭曲怪的狂欢
展开并没有觉得让我惊讶，但伏线收回来的一部分配合这部的整体演出已经不会再打我脸了。                b站真是捡到宝了。
少歌我tm吹爆
七集神回，好看的一匹
不知道有什么不给五星的理由
表面意识论真的恐怖
i love banana
从第七集开始，妈呀我要吹爆
蕉哥哥我吹爆，蕉渣恋做人
这部番的打斗+吟唱十分带感，第七话突然神展开，期待后续如何
哇，本来以为就是少女们唱唱跳跳的番，打斗只是特色罢辽，结果这一集推翻所有，变成细思恐极。这个番真是大黑马。
啊，好看啊
第7集牛逼了(・◇・)
可以吹爆了
没有歌剧看我要死了
这一集一出,七月最强番没跑了。
得想办法把他变成歌学家。jpg
满分啊！作画音乐剧情我都很喜欢！
分镜、音乐出色，意识流的叙事手法，感觉是七月番中的一股清流，对上电波看的非常爽
第七集我TM吹爆！！
处处可以看到企鹅罐的影子，与你分享命运的果实，各种各样的羁绊，对重机械生产时代生存战略的怀旧和某种忧愁，无不塑造出一种神秘而迷人的氛围。在剧场的世界中每个人都不是无关紧要，就算没有意义也好，闪耀吧
這絕對是7月番中最好看的番 為焦哥瘋狂打CALL \Banaboss/
奶，都使劲奶，这番完全不用担心被奶死！吹爆！
太优秀了
吹爆
7话吹爆
吹爆第六话！！！妈耶第七话太高能了吧这番我踏马吹一辈子！
神回，加之优秀稳定的演出。个人心中的霸权，神作
今年看过剧情和演出最炸裂的原创片
意料之外的意料之外！（第七集后加：为是么评分才9.7啊w(ﾟДﾟ)w假的吧？）
闹钟失格、猛男落泪，在调侃制作组缺德之余，也感谢他们创作出了这么优秀的作品，每个舞台、每个主题和每个少女的内心独白都在其中，让人百转回味
不止于偶像番的偶像番
lost song同款展开
第七集的转折进一步扩展了剧情的广度，希望收尾能好。
感觉还是很有趣的,尤其是神展开。。。。。。
突然轮回我好方
少女歌剧 我要吹爆 第七话看完 配合之前看的真人舞台剧 在我心中直接封神
我以为自己看的是明星学生妹，结果居然是魔法少女小圆
直接吹爆
神回第七话。因为大场奈奈的这转折 之前六集她的行动变的有了目的性
百合校园 到偶像养成 到战斗少女 到奇幻童话 这番太神了
分かりますー
几原小弟强啊！
吹爆
#7难得见到神展开，蕉哥哥牛逼
为什么没有一百分？
1---6话：扭曲就扭曲嘛，，我全都懂(눈_눈)。。。7话：？？？？这种展开(ノ=Д=)ノ┻━┻
如果有奇迹，那一定是九人。如果奇迹有颜色，那一定是白色
这个真的打破传统偶像番，美少女打架真的太好看了，我永远喜欢扭扭歌剧
惊艳至极！无论如何都让我忍不住多看几遍，几乎每一话都刷过好几次，尤其是第五话，真昼的那一句话，打破心扉。啊！！！为什么可以那么扭曲！！！
真的看了第一集就会上瘾，推荐给所有喜爱演出和音乐的同学！
露琦女士由我来守护
森！森！森！！！！！！！！！
吹爆
神作，太棒了
帅气
我吹爆少女歌剧 超绝喜欢了
天堂真矢我女神，吹爆迷宫组
这番我TM吹爆！
每一集都是不一样的感动
是一个潜力非常大的企划呢，小姐姐们加油(ง •̀_•́)งhhh
完美
也就这样了，稍微触及佳作吧。一分剧情，一分作画，一分歌剧，再给一个鼓励分。人物刻画的太理想（虚伪）了。梦是好，但也该醒了。
吹暴
看得很爽，高质量的音乐与高水平的作画相结合令人愉悦
要小心。一旦踏入这番，你讲将出不来啦。好看不火系列。
少女鸽剧是一部能让我看10遍而不腻的番
我天命吹爆,看第一集的时候被最后剧情的逆转给吸引住了,歌剧加战斗的地方简直超对我胃口~
很对脑电波，吹爆。歌曲很好听
绝对的佳作，7月让人眼前一亮的动画，不得不说这帮搞偶像企划的人真是太厉害了，从偶像大师到LoveLive再到少歌，每一个都是一种变革啊
太棒了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！我汤姆吹爆
初看真不知道是什么玩意，细看才知优质作品并不需要太多扣人心弦的剧情，要的就是歌剧般的剧情而非普通的现实铺陈，带感的音乐，暗延的剧情线，超高的镜头和场景拍摄，出色的角色刻画，自然就能吸引人的目光
扭曲扭曲扭曲怪！
好看
以前看偶像番看不下去现在看到兴致勃勃。。        或许这就是露崎女士的功劳吧
那麽問題來了：一月冬季是《比宇宙更遠的地方》，四月春番是《賽馬娘》，七月夏番是《少女歌劇》，到了十月秋番，哪一部會成爲當季最大的驚艷驚喜和黑馬呢？
本来以为是一部日式校园、日式日常、日式矫情的蹭热度偶像番。没想到啊，没想到，这展开，神了。节奏也舒服，作画也漂亮，音乐也好听，吹爆。
在这个番里评低分我完全无法理解，看不懂请出去，不要乱写狗屁不通的评价，这不是个萌二动画，这tm是艺术品！
露琦女士：我讨厌温柔的华恋。温柔的华恋其实对所有人都温柔，我却会误以为只对我温柔， 然后就沾沾自喜得意忘形，最后闹得不欢而散，双方都受到伤害。——所以我才讨厌温柔的华恋。
吹爆就行了
被低估的神作啊……无论是舞台剧还是动画都很赞啊。
非常优秀可以反复回味的一部作品，基本上每集都刷十多遍以上，作画配乐演出精彩，前六级质量稳定，希望后续能锦上添花。
打斗戏太棒了，迷宫组吹爆！
好看，cd已订
吹爆少女歌剧呜呜呜，这分镜这音乐这剧情求你们吃下这口安利品品啊！少女歌剧绝对不是什么套路的偶像番音乐番看了停不下来的!
吹爆
这番剧有一种看少革的感觉。。。很喜欢这种番剧。。为追寻梦想而努力的人真的是太棒了！！
我永远喜欢少女歌剧
b站这番买得赚大了
自lovelive之后又一部让我无比心动的番，剧情让人眼前一亮，今后也会关注这个企划的！
真的可谓艺术品，出色的演出把明明感觉不合适的风格融合在一起，我tm吹爆！
舞台剧也很棒，大家要去看啊！
This is 5星
简评：眼前一亮，第一集后半截华恋出场的那段舞蹈，对上眼了！能同时驾驭出色的演出效果，合适的剧情构架，这个监督厉害了！
我对偶像番一直...多多少少都有些偏见吧，这种类的番平时是点都不会点开的，看到这里我很庆幸，没有因为名字错过一部好番=w=
7月最强舞台演出，最强打斗，最强灯光效果(这灯光师我给跪了)，最佳音乐，最佳文戏表现(光恋第4集，真昼个人回第5集，最新花叶组的文戏都极为出色)，而且作画优秀，这不是霸权是什么?大家来吹爆少女歌剧啊!
真2018绝对佳作,7月神作，10月如果出意外的话这番就是年度神作，即使过几年也不退色
制作公司是上一年做来自深渊的，音乐担当是藤泽庆昌和加藤达也，这两点就足够支持我看下去了。
画质和音乐表现都超级棒  不多说 吹爆！！
好看
无论是制作水准，人物刻画，故事发展还是歌曲本身都无可挑剔啊啊！这tmd才是本季霸权啊。每集忍不住都想多看几遍，真的太强了。
吹爆，信谢谢
真好票该给谁不用我多说了吧
太扭曲了，看的太舒服了(ಡωಡ)
吹爆花叶和迷宫组，我永远喜欢星见纯那
好看
一天刷一遍，根本停不下来
我tm吹爆
太扭曲了，我喜欢
吹爆了
≥﹏≤不多说 吹爆
这番容易上瘾
画面不错
音乐满分，剧情够扭曲，打戏流畅，角色刻画动人，本季度观感最佳作品，十分推荐！！！
还是忍不住提前评了，本番有毒，很多场景让你不由得经常重刷
我的七月之光
你不爱我了，打一架。你不照顾我了，打一架。你给我戴绿帽了，打一架。打一架，有益身心健康。打一架，促进友谊发展。打一架，世界和平美好。没有什么是打一架不能解决的，如果有，再干一架
没有歌剧真的要死了~~~~~!!!!!!!只能说真的棒，强烈推荐~
第一集确实没看懂 但看到10分钟以后就停不下来了 一路追甚至又回去重新看 这番真好看！
吹爆ふたかお
帅气的打斗，绝赞的分镜，情感的引出与表达都很完美，每一话都值得细细回味，吹爆少女歌剧
一句话，吹爆绝望和迷宫组
打斗场面很帅，剧情也不错
这个季度看的最舒服的番了
本季除了巨人第三季之外，说是最为出色番了也不为过。
我要吹爆！
好看！
爽爆
好看！！
本来想憋到完结后才评分的，但每集都很好看，每集的打戏都有惊喜，所以还是提前打五星好评了~另外ED真是万能，无论哪集的主要角色上场都能配上，然后同情一下唯一单人的露女士╭(╯3╰)╮
天堂：MMP，你们一对对扭曲扭曲的叫结果都他妈成了cp，渣恋还是3p，为毛我就届不到克洛？
看着贼鸡儿爽
好久没看到这么对上电波的番了，兴奋！！！
我tm吹爆
好看不卖肉
没想到在2018年还有把歌剧、战斗、工业、魔法、意识流完美结合的动画，又找到了当年看小圆的感觉。                                        开始胃疼了。
看完原作歌剧再看动画果然不一样，九木君歌剧演出也太帅了⑧——感觉动画时间比歌剧要长很多，所以动画比歌剧看起来更加扭曲（），最让我喜欢的还是这个企划的糖很好吃（dd大喜）
太好看了！！！！！好看哭辽！！！！！
时髦值爆炸
舞台少女不断进化，这番也如此。
莫名的冷又因为电波都不约而同打五分～作画音乐各种都很棒有几原的感觉，之前只看了舞台剧比听说比动画黑怕动画太偶像就没看，没想到挺惊喜的。不过相比起后半对战每集前半的剧情真的稍弱，但对战的歌和情节真的爱。
需要脑电波对上才能看下去的一部番，第一集看完有一种 woc 好爽 的感觉时候 就很适合看下去了。不说了 抱紧我的光光。
喜欢
真的牛批
我懂的我懂的´_>`
好看！
吹爆！！我永远喜欢露崎真昼女士
舞台的演出实在过于完美了 没事就会看一看 实在太赞了 哇。。。。。
越来越好看
歌斗百合女团最佳作品。喜欢这个类型的请吹爆
还好我没有错过你、
7月番最爱没有之一
我吹爆！
合我胃口
优秀的分镜，优秀的文戏，吹爆！（露女士：我呢我呢）
闹钟。。
怀着看偶像番的心态点进来，我擦这是什么鬼，别别啊你们不要再打啦，战斗和音乐居然感觉很协调，着实令我震精了，让真战斗番怎么活
太好看了，无论是人设、歌舞、打斗、分镜、剧情、舞台演出都无可挑剔。百合剧情看得我太爽了
多好看就不用我说了8
兼具创新和高完成度，令人感动的品质。
就是好看 感觉音乐，画面张力，推进节奏都很好
分镜演出配乐无敌
森森森天下第一
厨也好黑也好，只要你看过少歌，思考过少歌，那我们就是朋友了
很不错的番
我永远喜欢少女歌剧，永远喜欢露崎真昼！
综合很强，如果能平稳发挥到结束就好了，真的不希望一部前面表现优秀的作品后面各种崩。
作品很新颖啊~而且主打少女之间的感情，这方面也表现得很好。在动画制作方面，也表现出经费的充足。音乐和舞台效果方面，更是近乎完美
真的太棒了！超喜欢！！！超燃别错过！
tql！！！
太扭曲了，我哭了，您呢
！！！！！！！11
极少看偶像养成番，差点错过这部优秀的作品！从音乐风格到舞台切换，有一种歌剧特有的夸张的、意识流的表现形式，也淋漓尽致展现了几原风格。这里的歌舞战斗又帅又燃，为了约定、为了梦想，少女们站上舞台！
酷炫，感动，惊喜！好久没有这么令人热血沸腾的番了！
不错
确实好看
请认真看下去，第六集作画爆炸
啥都不说了，吹爆就完事了
一部完全放弃服务市场的神作，音乐担当又是LL同款，作画和剧情都无可挑剔，希望这个企划能做大吧
质量很高的一个番，真的很棒，现在到第六集了，cp发的糖太甜了！
第六集我吹爆
歌真是太棒了
虽然制作组很扭曲……但就是cp很好吃 分镜很好看 歌很好听啊！！！！最后心疼露女士
虽然没看懂想表达什么，但是很有趣
百合就是正义，扭曲必须矫正！
我tm吹爆！！！
这音乐，这动作，这CP，吹爆！
顶级
原本以为是偶像题材的番 但是看完第一集感觉少女歌剧战斗场景超级棒(๑Ő௰Ő๑)
可以说是节奏把握的很好的一部番了
有点意思。
虽然套路都知晓，但是还是忍不住看下去。通过歌剧这个设定巧妙的将日常和战斗结合在一起，人设鲜明，人物之间的关系也充满戏剧性。长颈鹿的加入也让这个番剧有了传播性，伏笔和ED的设计也很让人惊艳。我明白了！
挺好的，每个人都有自己的故事。。成功是离不开努力的！！！
来细数各位的扭曲吧
扭曲
没毛病
吹爆好吧
一开始是被人物角色打动，很鲜明，个人很喜欢华恋，到选拔互打的时候一转攻势，现在已经爱上了这部番
超对胃口的
每周鹿片 我知道
18年最喜欢的番
分镜很出色，音乐也很棒，舞台效果结合良好的镜头运用，这一切叠加起来，发生了美妙的反应，产生了爆炸般的表现力。在七月番中非常出彩，很开心能看到这样的番剧。
少女鸽剧实在是太好看了
从一开始的正常偶像番到电梯下坠的神展开  十分吸引眼球  潜力很大  期待后面剧情。----后面剧情好扭曲啊，心疼露崎女士。
我第一次因为一部动漫如此的让人吹爆，以至于我因为写不出长评来夸赞她而感到愧疚
真TM好看，露女士真慘
这是今年最喜欢的一部作品，行文天马行空，表现张弛有度，作为二次元题材，我就喜欢这种在生活之上充满无限想象的作品
心疼露女士
制作精良，喜欢歌剧番的童鞋千万不要错过！还有，我也是露崎女士保护协会的成员。。。。。。。。。。。
今年最对我胃口的番，WTMSB!
扭曲使我快乐
那我呢？
继战舰少女、魔法少女、战姬等职业之后的又一种少女职业。。。。。。歌剧少女。
不走程序直接吹，刚开始看到是偶像番我是想直接弃的，从泛式大佬那里感受了一下战斗换装感觉还行，从第二话开始已经出不去了，歌剧居然可以这么改，不会感觉突然尬歌而是把歌融入剧情碉堡了
这光！这水！这分镜！！！这是来自未来的动画啊！
七月第二个可以不走程序直接开吹的动画，第一个是轻羽飞扬（2018/09/24 再更新：少女歌剧越战越勇，隔壁亲ma飞扬已经掉到5.8分了……真的是……
中毒了
OP开头 好评！ 女主胜利姿势帅！ 这些就够了！
真鸡儿好看，，，
七月真实黑马，观感极佳，五星好评
好(▽)
快停止对露女士的侵害啊23333
少女歌剧，带给您最极致的扭曲体验(ಡωಡ)hiahiahia 表演部分太喜欢了，我TM推爆爱城华恋(｡･ω･｡)ﾉ
真心好看，战斗时歌词一定要看，顺便再安利一下舞台剧，好听到哭泣|･ω･｀)
分镜炫目，歌好听
战斗番吧贼爽
剧情值得玩味，但是是比较挑观众的一部作品，如果不排斥几原老贼的作品应该没问题。第一集比较迷，但看下去就会越来越有味道。话说只有12集吗？我觉得不够看啊！为什么不是24集！
如此专一的恋哥哥，爱了
很棒的一部冷门动画！！！打斗做得超级棒啊！恋光大法好，迷宫组大法好www（别抢露崎酱！小闹钟是我的！！小闹钟由我来保护(•̀⌄•́)）
7月最好看的番组～
爱城渣恋丧天良，我与我露共存亡。
没有少女☆歌剧我要死了
这不五星说得过去？
好看，剧情够上瘾一口气5集真棒
第一次见这么扭曲的番！赞
风格独特，看得过瘾，七月黑马当之无愧。
心疼露崎女士
这番真是太棒了！
没有少女歌剧看我要死了
文采差，两个字“好看”( ͡° ͜ʖ ͡°)
这也太好看了吧
有趣的舞台战斗
目前来看与我的口味没有太大的出入，吹爆此番
6666666
爽到
电波对上 真的太带感了
BGM 5星，分镜5星，作画3.5星，剧情4星。而且目前5集各方面来说都还算稳定发挥，但开始有种缺经费的感觉。不管怎么说，是个可以吹爆的番。
超好看的
制作组真的很用心，每一次的舞台设计还有前面日常时的矛盾都处理的很好，还有打架时的分镜，还有就是在所有人认为变身画面每一集都要出场时下一集就没有了，总之观影体验极佳。
心痛一波露小姐( ｰ̀εｰ́ )
看完第五话的我现在什么都不想干，只想听露女士的完整版——Fly Me to the Star.mp3
吹爆
心痛露女士 CD已订购 坐等8月22 哎 猛男落泪
怎么可以这样对我胃口！我太爱她了
实名吹爆少女歌剧
无懈可击
提示一下，第一集部分歌词没出来，不过这番一定要看歌词。。。开场词和歌词才是这番本体。然后生肉出来后的观后感不要信，看完生肉发感被打脸的人不是一个两个了。【最后，纯那天使，banana赛高，我爱华恋】
莫名的就习引了我！！！
我永远支持露女士
position zero!
心态露女士一秒
配乐和战斗画面就足够支撑我看下去了(ﾉ*ﾟｰﾟ)ﾉ，嗯，虽然三森也是加分点（ΦωΦ）
我永远喜欢露崎女士
已经看到第五话了！实话说，非常满意！这是近几年少女偶像番最满意的了～而且还是歌剧题材！期待后面的剧情！
也太好看了！中间真的想跟长颈鹿一样大喊“对！！！我就是想看这个！！！！”这季的动画可能是因为我没追多少，不过感觉追的里边就少歌开的好看合的精彩集集高能期待基本就没落空。真是太棒了。啊啊，没看够！！！！
非常喜欢~
可把我牛逼坏了（叉会腰
这番好看的没救了，，看到现在满满的期待，，不管是作画还是动作、bgm  都特别好，尤其心疼露女士，，
啊啊啊，没有少女歌剧看我要死了
除了设定和闹钟女士真的很nice啊，各种方面。
已经刷了无数遍了，太棒了
吹爆~~~配乐分镜简直不要太棒，百合，友情，战斗，偶像还有一大票其他的混进来但是完全不影响，还有伏笔什么的简直了！！！
很棒，音乐特别好听，画面演出极佳！！
第五集我TM吹爆。。。
给露琦女士四颗星，给这部剧满星
演出效果爆表
为了露崎女士，我给五星！
没能听到名台词有点可惜……
每一集都有很好的故事，很好看(｡･ω･｡)ﾉ
不行了超对电波我死了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！爱的一批！！！啊啊啊啊啊
7月新番中比较出彩的一部作品
看到第五集的观众老爷们一定会有这种想法：你丫个欠揍的长颈鹿懂个锤子啊！要不是这货是濒危保护动物，想必大家都想nen死他了...
我永远喜欢露崎真昼
在曲折中直行
露女士在这剧里面就是受虐角色呀！！莓良心啊各位！保护露女士从我做起
太好看，我特喵吹爆
带感
不为别的，就为了闹钟也要给个五星(๑• . •๑)
不谈，吹爆
动画第五话满分！舞台剧十刷 超赞
婆罗门指定，扭曲怪特供！！！
作画质量很高，剧情也很不错，演出更是创意十足！
题材老掉牙，剧情硬板，可是画面表现挺好的，加入了很多人物细节描写，特别是舞台表现很好，主要是分镜演出一流，又不尬，算是很不错了
好久没看到那么好看的番了，甜的有深度虐的有内涵，各种伏笔细节真的可以反复刷。歌也超好听。偶尔黑但是一点都不难受。各种神回。能稳到最后真的想给满分
心疼露崎女士～
作画和分镜设计都是一流，剧情和设定看电波吧
懒得吹(给我去看就行了
希望出一个闹钟女士的闹钟周边，然后闹铃是闹钟女士不停地喊华恋
优秀
虽然类似魔法少女的争夺战，但这个至少没有生命的代价已经很好了。剧情还是很好看的！人设很棒！CP又好看！
第五集我tm吹爆！
好看好看
不要跟我扯些剧情画风什么七里八里的，我不管！这番老子就是喜欢！官方请停止对露女士的迫害！
喜欢帅气的女孩子
很喜欢。
满满的爱~~~~~！惊喜！惊喜！
吹爆
战斗很不错
吹爆
这集少女歌剧，哇.JPG对真昼恶意也太大了，华恋连最后嘴炮想吹真昼都卡词了，最可悲的是真昼被这几句尬吹给说服了，真的是爱到深处却又是彻头彻尾的单恋，可怜可怜（ ​​​​
我TM吹爆
23333
总基调很不错，出乎我原先的预料，不少细节，剧情流畅，挺满意的
露崎真昼小天使
心痛露女士
太好看了！！！！
扭曲厨一本满足
讲道理，华恋是个优秀的女主角，还有恋光糖超甜，不接受反驳。
协会保护谴责表示强烈真昼
绝对是意识流的又一大巅峰之作，怎么说呢看得懂能接受的，很high，看不懂的只能说个人喜好问题，反正我吹爆
好看的呀，百合番真是太棒了。心疼露女士_(:3」∠)_
吹爆吹爆，无论是剧情上还是歌剧上都做的可以说是非常到位了（扭曲也到位了），而且作为tv版，作画已经是很好的了，歌剧中的打斗场景很精致，表达的感情也到位，总之看下来几乎没有觉得不舒服的地方（太扭曲了）。
喜欢!
我懂的好伐！
真昼真是可爱啊
为了第五集露崎女士，我给满星！露崎女士保护协会！
隐藏的神番
谁能告诉我，这个为什么这么好看
少女歌剧真的是太好吃了！满满的都是可爱的女孩子！淡雅而又浓郁的百合香！帅气的打斗！优美的舞姿！令人耳目一新的表现手法！鼓动人心激烈又细腻的歌曲！而且严肃又充满了搞笑成分，实在是好吃的让人落泪了w
л̵ʱªʱªʱª (ᕑᗢᓫา∗)˒
在前期设置悬念是非常简单的事情，无论谁都能做到的事情。但是在前期作品就真情流露确是十分可贵的。这一点就注定少女歌剧是佳作以上。
保护萌萌哒的露琦女士
很清新的风格
挺好的
比LL多了两分扭曲，比马三叫角多了两分甜蜜，比战姬多了两分梦想，比刀使多了两分华丽。这是关于少女们成为超越时间 ，永不褪色的Top Star的故事。PS：露崎女士：让我康康你的嫉妒！
我只能说这是七月的惊喜，目前我就指着这番活了，打100分不过分！
向来不看百合番的我硬是被这硬核的战斗部分吸引住了
渣恋太渣了——露女士保护协会
我是露崎真昼，我对爱城华恋有着异样的感情，正好她需要我当她一辈子的闹钟，我现在稳得一批。           我是露崎真昼，今天来了个叫神乐光的女孩子，我现在慌得一批。
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
眼前一亮 最近看到意外的惊喜是宝石之国 然后少女歌剧
真心黑马
目瞪口呆
分镜演出配乐很棒，尤其第三集那场对决，异常的帅气
歌的意境，配合动画人物的内心，表现力非常强烈，能让人感受到歌剧的魅力。
这是一篇热血而不失友情的故事  通过多重剧情发展和人物描写展现给我们青春的美梦想的纯真     在故事中人物设定很鲜明 而且动作大气背景十分开阔总体来说这是一部非常美好的青春番
巨他妈帅
迷宫组请快点结婚
我觉得不管怎么样至少要有耐心多看几集再评分吧？只看一集甚至一集都没有看完的人只凭借自己一时的不满而低估或是扼杀一部好作品的话，那样也太令人难过吧^_^#
好看不火！！！
硬核动漫...心疼真昼女士（隔壁草女士发来贺电）
没有LL的人气，却有LL的制作水平
很喜欢这种风格
被Fly Me to the Star洗脑了，扭曲百合真好吃！
开始的时候以为是个百合励志番(类似于ll，看完第一集就明白这番不简单，每场选举的关键词决定了胜负，同时引出角色的心境，而且人设，作画都很棒，剧情仁者见仁了，至少我很喜欢这种叙事方式，总结，吹爆
作为喜欢舞台剧的人来说，本番超好！！！
我tm吹爆，这流畅的打斗，这精美的细节，啧啧
太扭曲了 但是我喜欢
“我不是舞台上的牵线木偶”哇卡里马斯
森森森和hinahina赛高！！！！！！！！
迷宫组真是太棒了
太太太太太甜蜜了 我喜欢
难得的佳作。
作乐、作画、演出、画风都超棒！我tm吹爆！！！
各个方面都吹爆，就是太扭曲了，但就是这种扭曲却让我欲罢不能
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我爆炸！！！！我自杀！！！！啊啊啊啊啊啊太棒了为什么会有这么棒的番啊啊啊啊啊啊啊我我我我我我啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
少女歌剧 我TM吹爆！
求求你们看看这部番吧我tm吹爆
迷宫组真好吃
我永远喜欢白学
自古神番多冷门啊
太喜欢每一个角色刻画了，尤其最喜欢天堂真矢小姐
这个番剧根本不用保留，直接满分，相信会大卖，质量太强。
原来这是硬核战斗番。不多说。先吹一波！
哭了555
真的超好看，超级带感！本季度指定吹爆番！
作画,人设,音乐,分镜,表现,摄影都是一流水准.如果喜欢可以继续看下去.
希望光和华恋能早日结婚
好看(๑•̀ㅂ•́)و
好看啊！看得很爽qwq
我tm吹爆，天下第一
吹爆
超对胃口啊！
被安利过来看，一开始还怕对不上电波，可是可是，这个作画，这个分镜，还有这个完美的意识流，我tm吹爆
少女偶像剧都是欺诈，这张力这表现力简直了，跪了
超超超,喜欢。
神番，没的说了，少说15个梗造了，剧情新颖人设可爱
吹爆！
第一集最后那段，看了一遍又一遍。
监督真的很有想法，第四集渣恋追妻那里的几个镜头真的很棒。期待接下来的发展
战斗做的很燃，而且音乐满分
音樂真的很良心 本來是為了三森來的結果大家都好棒啊 出乎意料的打鬥太爽了！
bravo！
好看，无论是日常，歌，舞台剧，打斗，演出分镜都特别棒。尤其第四集的电话隔空约会，简直太浪漫了，追寻你的足迹，去你所去之地，即使相隔，心也连心，12年的点点滴滴都与你慢慢分享。真的也想自己也有这样的恋爱
百合番不解釋
真的好看
所以这是战斗番，白丝即正义
虽然完全不懂她们在搞什么，但莫名感觉很酷诶，制作也很棒
演出真棒
还行吧
很少有像这部一样一集能刷十遍的作品了，等更新真正的度日如年。
希望后面一直稳定展开
啊迷宫组太可爱了吧
表现力120%
官方缺德系列
不也挺好吗
字幕组别咕咕了呜呜呜呜
第五颗小星星送给露女士谢谢
只能说:没有少女歌剧看我要死了。。。
我与露崎女士共存亡！！！
给我看看你的嫉妒啊
吹爆
很棒的一部作品，制作很用心，人物刻画很丰满，百合度很高，剧情也不错，只求制作组不要再虐待我闹钟女士了
我tm吹爆，太帅了吧！
这番喜欢歌剧的我能不吹爆？？？
给我打开了新世界
真的棒，分镜，画面，动作，歌剧，尤其第四话剧情真的强
吹爆
满分满分，吹爆
这个番真的是超级良心了，设定很吸引人，作画很棒打斗很精彩歌也超好听，就是像我这种只看番的表示剧情有点看不懂？？？总之来说我认为是值得我看下去的好番吧。
太好看了
这部番使我快乐
本季最佳分镜，作画音乐剧情的素质也相当高，隐藏霸权
吹就完事了
搞不懂这个番为啥没人看，因为声优？还是因为题材？我觉得都也不像，好端端的偶像题材萌妹子设计怎么会没人看呢，怎么会没有卖点(｡･ω･｡) 有一部偶像对抗内阁的番就挺好看的，至少比这部作品热度高，造化弄人
一个字，爽
这部番得灵魂脱壳了再看
忘了给战吧扭曲老哥的新玩具打分了
打的时候，来首绝对命运启示录就好了T_T
emmm每集前面日常的剧情真的很无聊，但是舞台剧真的太棒了，啊啊啊我死了
贼棒！补了舞台剧之后爱上了和服组
嗯……这番名字改一下，追番人数翻十倍的感觉吧- -
boooooooooooooooooom！！！！从各种方面来说，无论是角色还是剧情，又或是声优和舞台剧，真的只能说一级棒了（。不过最喜欢的还是配乐，真的不是吹，可以说是又被毒到了，弦乐suki（比心）
太棒了，硬核
帅气就够了，期待剧情发展
噼哩噼哩，您鸽您马呢？
so，第四集呢？
差一点错过的神作阿
别致 精致
真昼女士就由我来守护啊！
bananice
说吧是走流程还是直接吹
Revue：    n.时事讽刺剧；活报剧    网络讽刺时事的滑稽剧；时事秀；轻歌舞剧。究竟是哪个意思呢？不管怎么样，少女们间的战斗已经让我让我忍不住了！！！
虽然看不是很懂，但就是好看
超好看！！！
太好看了!!!!
太棒了！！！！我永远喜欢junjun！！！
打架很好看，歌曲很有感染力，吹爆
超棒的舞台效果
制作精美，基本没有崩镜头。而且上半部分日常下半部分舞台剧（战斗）搭配很过瘾。每个人物都深入人心，尤其是我们迷宫组啊⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾
惊艳，看到烧酒们的偶像之路和制作组的努力，真的很喜欢
神作预订，感受到了当年魔圆的气息
七月最爱，吹爆
真棒好棒太棒了！
刚开始以为是偶像+正常歌剧番，结果看到一半变成了战斗歌剧番，差点没从床上跳下来，接着看下去之后我就被这番的歌和画面震撼到了，吹爆吹爆呀
神作我吹爆！九九是继缪斯之后的未来与希望！
吹爆就行了
人设分镜音乐都太棒了
星见身上的孤勇简直让人着迷，战斗时奔跑的动作帅气爆炸！！！我爱她！
看的很爽啊，帅啊
全篇cp最稳双叶与香子，无论是动画还是舞台剧还是live里的曲子，稳得一批，甜死人不偿命，第二稳的不是三角恋的华恋，光，真昼三人，就是迷宫组了吧ww欢迎大家去看舞台剧啊，吹爆少女歌剧ww
怎么说呢？吹爆少歌！壮哉少歌！少歌伟大！（感觉到了自己词汇的匮乏）
吹爆迷宫组!!!舞台剧好看死了。
我可真是太喜欢这部番了
很神奇的番剧
真的太惊喜了 音乐好听 战斗很棒 展开也是挺不错的 吹爆这番
这个staff，果然有钱就是任性，吹爆
这动画真是充满了几原当年少女革命的硬核Otaku味！
意外的好看
百合大法好~
喜欢
日向是我的，不服就憋着
即使入宅多年，看过了数以千集动漫，依然觉得这部剧有趣，新颖，值得一看。。
超好看！歌剧形式和打斗场面都非常棒啊！
我TMD看了至少三遍
这是不是白学百合，无论是日常还是战斗的看的都舒服的一批呀！
很有意思的剧情，期待( • ̀ω ⁃᷄)
无敌
演出效果爆炸
我懂了，我懂了。
看动漫爽就行了，前面看日常扭曲，后期看战斗。最后给灯光师点赞
吹爆少女歌剧！这个分镜，配乐，剧情太棒了！我现在除了想看下一集之外啥事都不想干。还有就是：  发出了真昼的声音。jpg（x
是谁，打开了复读机，害得众长颈鹿只能不停重复吹爆二字
少歌才9.7分？绝不原谅，绝不原谅，绝不原谅！
虽然题材也许小众，但特别对我胃口。。。迷宫组赛高，超想看迷宫组的solo
扭曲阿
我他喵喵的吹爆！！
吹爆
电波对上了 好看
吹爆就行了
百合、扭曲、舞台都表现得太好了
非常有意思
吹爆
播放量才50万，这种类型还是小众
好看，都来给我看啊！
只有喜欢的番剧才会去评分，所以低分是不可能的，这辈子都是不可能的
明明这么好的一部番，结果却冷成这样，所以这其实是一部电波番？
被安利来的，歌唱舞台剧战斗番，超燃，同时对露女士深感遗憾，青梅是斗不过天降的
超级超级好看啊
最开始的时候是不清楚为什么忽然就变身战斗了，甚至感觉有些玄幻，但是后来发现这是一种独特的表现形式，少女的热情，她们的技巧在地下的舞台中被具现出来，在音乐和跟随者主题变化的舞台上战斗，实在是太棒了！
一言不合就开打
虽然意义不明，但是打斗场面什么的真的是诚意满满，舒坦！
本来是看了别人做视频推荐来看的 一进来就被吸引住了 第一集后半部分真的是看了一遍又一遍
en，没问题
太快乐了
好剧
披着偶像番外皮的意识流打斗番！（竟该死的甜美）“让我看看你的嫉妒啊！”
一股子不明觉厉的感觉  很好看...对于脑子不愿意多想的人来说也能看个爽
好热好热
只要对上电波，一定不会失望的
时髦值爆表！
太帅了！
少女歌剧天下第一！
几原风格爆炸，吹爆
就凭这三集，我就能给满分，妈啊，鸡皮疙瘩起来了，我吹爆
4月捡了赛马娘，7月捡了少女歌剧。B站到底捡了多少宝，前3集超神的表现，期待后续发展
吹爆！虽然看完第一集就想吹爆，但又怕像是大多数就第一集好看的番一样被奶死就继续看到了第三集。这番无论是作画，分镜，音乐，剧情叙事都展现出了极高的水准，情绪调动方面本季度无出其右看得人头皮发麻
以后还能说 连偶像番的战斗都比xx好.jpg
超好看啊啊啊啊啊啊啊！！第三集神回帅死了！！！
吹爆！
只需要10s不到我就给5星，客观和我没关系，战栗。
我吹爆
啊啊啊，扭曲啊啊啊
怎么才能到10.0啊，
吹爆啊啊啊啊啊啊
帅的头皮发麻
舞台剧不错
好看。
本身我自己对音乐剧和舞台剧就很感兴趣，本来以为动画做不出那种震撼，不得不说，真香！
七月最好的动画，往死里吹！！！！！！！
不错，动画和舞台灯光特效做的真好！
吹爆
我是先看了舞台剧才看的动画，一开始主要是因为森森森追的，但发现其他小姐姐的唱功以及表现力都很棒！由于舞台剧给我的印象很高，刚开始看动画就觉得可能也就是平常的水准没报什么期望，没想到确实另一种表现！真香
好看，吹爆
超棒的！
喜欢上了舞台剧
这也太帅了吧！女王这唱歌太应景了，我TM 吹爆！
七月霸权，直接吹爆！(๑>؂<๑）
吹爆
七月唯一泪目
看第一集的时候差点弃了，还好看完了
我有点迷，不过get到我的爽点了。
很出色的演出，远超平均线的分镜水平，充足的经费与编曲卓越的音乐，使这部番有着绝佳的观感。
啥都不想说，特对胃口，吹爆！
哪来这么多废话，吹爆就对了。
真是帅到炸裂，时髦值拉满
吹爆
这太炫酷，太精彩了  超好看
本来是冲着萌系百合偶像日常来的，结果！捡到宝了！这番我特么的吹爆！！日常部分减少经费投入到战斗舞台中，最终表现太太太抓我了，每次看战斗都想尖叫！不知不觉五刷了!现在只想看少女歌剧第4集.jpg
是真滴好看，我踏马吹爆
富有悬疑精神的惊艳演出片，在无数废萌偶像剧中独树一帜，风格夸张，让人眼前一亮
百合大法好
吹爆！让我看看你的嫉妒啊.jpg
好看！
超级好看
歌好听
歌好听，演出一如既往的爽，作画优秀，角色之间的关系也很有意思。第三集感受到了天堂的帅气和骄傲。期待后续
不用管那么多了
吹爆！必须吹爆！剧情走向应该是那种很稳的成长的故事，不易喂shi，重点是那几场打斗，经费充足看的也爽，如果有人还没看的话务必去看完第一集，如果第一集就get不到点也就不必看了
第一次看这种类型的动漫还不错。
你可以不喜欢这部番，但是你不能否认这个番作画分镜演出可以吹爆OuO
有妹子，有歌，有战斗，剧情紧凑欢快，7月黑马
希望碟能卖好
好看的鸭皮 吹爆
我他妈吹爆
百合苓
能让人翻来覆去看好几遍就够了 没有其他理由
啊啊啊啊啊啊啊啊啊我特么吹爆！
可以说是相当对上电波
好看！！！
太帅了！这分镜，这灯光特效，这动作设计，这时髦度！我tm吹爆！
对于本番，个人认为最大看点是Revue的舞台战斗部分。兵器激烈的碰撞配上舞台少女的歌曲与舞姿，歌曲中的歌词与每个人心里状况的搭配引导战斗走向，以及随热情而变动的舞台，这些是最最精彩的部分。
不错
看的很迷（或许我智商有问题），但我觉得这个番很有潜力。还有一点脸盲看头发o(*////▽////*)q
太帅了，魔幻感十足，分镜作画动作无一不精，七月份最喜欢的
这是部好番，无需多言
满分谢谢
人生第一次五分评分就给你了！
太好看了
哦，我懂了原来这是战斗番（滑稽）
非常不错，画质优美，把歌剧和少女结合在一起，献上一场视听盛宴，值得你观看。
强推！！！！先不说对不对得上电波，光是现在这三集的歌曲和战斗的分镜就看的很爽了！
每集看10遍就够了
看了三集，就一个字爽。每一次前半部分的日常校园跟后半部分激烈的打斗，看似无关的两个部分却有着千丝万缕的联系。TOPSTAR的真相，女主该如何继续走下去。后续剧情万分期待！
七月番质量奇高
这番爽爆！同时还有不低的深度，值得追下去
吹爆吹爆Σ>―(〃°ω°〃)→
四月小南极，七月少女歌，看番如交友，能得二三子已是幸甚！
我tm吹爆       好看
这部虽然一直云里雾里的，但是真的帅爆了啊，比美国大片都带感啊我的妈，真的太棒了！
原本以为上限ll下线bang dream 是在下输了，原来可以怎么玩
真tm好看 让扭曲来的更猛烈着吧
无程序吹爆！
吹爆
很好看的一部番
目前还是观望阶段，但是惊艳程度是超过预期的。开始我以为就是单纯的一部百合番，我一个大老爷们其实对于这种主题无感。不过看到这么脑波的展开不禁让人产生一种“啊，这才是2D动画奇思妙想的展现力”
作画肉眼可见的富裕
前面的日常部分一开始感觉表现平平，当后面的战斗部分直接燃爆。后来看了n遍，才知道这真的是歌剧！每一句歌词都是有含义的。再回过头去看日常部分。嗯，我懂了，我又懂了。。。
海星  歌（？）好听
露女士好可爱
卧槽，爽爆！！！~~
我在Google play已经看到这个动画的手游预售了，大家可以稍微期待一下，（妈的，现在什么游戏都可以出手游了？好吧，当我看到齐木楠雄的灾难的手游我就已经放弃治疗了）
纯那
目前能看出很多伏笔，不知道自己的猜测对不对(我猜光可能早已经死掉了)
七月新番里除了轻羽飞扬之外最让我惊艳的了
但凡有自己坚持的制作人都应该得到高分评价
NB了我的歌剧，几原风真的是出乎意料
本来以为又是一部卖歌的萌系日常，结果突然超现实展开了？后半截震得我只会说好帅了！运镜、音乐太惊艳了！天堂大人太帅了！！！！！
请问是走个流程还是直接吹爆？直接吹爆吧！
之前我从来没有看过这种类型的番，闲下来看了第一集，一发不可收拾，无论是舞台表演还是音乐都特别棒，突然就爱上了这番
微意识流，演出效果宇宙爆炸，究极对胃口，我特喵吹爆
战吧扭曲怪们的新玩具，打斗竟然比许多真真的热血打斗番都流畅
不多说了，帅炸
没错过真是太好了 顺便推荐《百合熊岚》
有百合有校园有科幻战斗！最主要有森森森和日向，我吹爆！
吹爆吹爆，希望后面稳住，目前还是有点主角光环的味道。
真实吹爆，怕是一匹黑马了
战吧都爱的
真是有趣
第一集很惊艳，期待后续
没有Revue看要死了
挺好的
就这番的质量，吹爆，画面品质不俗，战斗流畅，第一集非常出彩，部分镜头及场景有企鹅罐和EVA的气氛，虽然题材上可能一开始吸引不到这么多人，但是之后的表现还是能让人期待，如果保持下去应该会是一匹不俗的黑马
ok
第一集的神展开就惊艳到我了，几原的徒弟也很好的保留住了几原的风格，很看好这部番
很久没看到用歌剧的形式制作的番，十分期待。
人物刻画描写的很不错 剧情也不拖沓繁冗 期待后续发展 XD
关爱空巢露崎
不要被名字给骗了啊，其实是个百合战斗番！！！！讲真我一开始也以为是那种偶像番，结果大错特错了！！！！
期待
很符合我的胃口的说
荣耀与骄傲，第三集华恋打真矢，saber内战，吹爆
对我味口，好看
强无敌
恋光大法好！我永远喜欢三森铃子. jpg
牛逼。。。本来我以为是很无聊的喝茶番，没想到！！！！！！！！！！！！
在现如今偶像番泛滥的情况下，以做出新意为目的的少女歌剧的确是极其优秀的作品，虽然目前只有两集，在战斗目的，机制和胜利条件都尚且模糊的情况下，却不会给观众不了解，不熟知所导致的无聊感，期待之后的发展
有点几原老贼的感觉了，吹爆就完事儿了
相信来看短评的各位都是吹爆的，那么为什么不去顺便看看 舞台剧呢？顺便我单推划水ayasa
对上电波了，现在只想看下一集
吹爆！！
好看不火，两集下来，只能说很惊艳了，音乐很好听，作画也还行。仅音乐方面就足够支撑我看下去了
我以为我不会对歌剧偶像番感兴趣，奈何风格很招人喜欢，小众也无妨，我很喜欢~
疯狂赞！
好看不火啊
太酷了！！！七月最华丽！！！
质量稳定题材新颖，因缺斯汀。
两个字“惊艳”，不同于天狼，骨王这种发挥正常的好看。这部番带给我的感觉就是惊艳。
演歌剧真TM开心啊！
7月最强战斗番，几原风格对电波就觉得很好看
好看到爆炸
吹爆，表现极其优秀的偶像番，真正的轻百合歌剧
吹爆就完事儿了，我就喜欢这类意识流作品
虽然剧情不是非常明白，但仅凭第一话最后的那一段战斗就足够我给五星了~
与我言之已然完美。
真的很棒
太帅了吧 ..
我tm吹爆，整体风格太合口味了，而且非常流畅，吹爆！！！
极好的一部番
五星好评不多说，我从未见过如此6的偶像番
吹爆
我是新来的，是直接吹还是走程序？
少女歌剧是继偶像大师、LoveLive!、BanG Dream!后又一极具特色的2.5次元多媒体企划。游戏、舞蹈、乐器后的又一全新形式—舞台剧
一堆人都說前半段做的不好，我倒是覺得a part的鋪墊和暗示做的很棒，9個主要人物的性格特征和愛恨情仇(笑)也都有表現出來
我的妈呀！！后半截全程是卧槽的状态！！这展开我的天哪！！战斗场面好棒！！
这是一部真正能称为艺术作品的动画。在日本动画业界商业低质作品层出不穷的年代，非常难得还有这样少见的艺术感气息浓厚的作品，这是一场观众与舞台少女们一起共演的好歌剧！“我明白！”
很久没有看到如此让人激动的超展开了，这里暂不点评，期待后续发展。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊百合大法好！而且歌什么的特别好听！
震撼
究竟怎样的天才才能设计出这样的分镜，这样有张力的表现形式？我竟然有一种在看离骚的感觉
第一集b part就够这个五星了。老实说对后期不报多高的期望，不求日常和战斗衔接的完美处理，战斗效果和人物纠葛做好我就非常满意了。降低期望值希望能有惊喜吧。
满分，动画的艺术就该是这样！糅合意识流手法，充满惊喜。
迷之气质，看不懂也觉得好看。不靠剧情塑造，光靠演出效果，就能让人爱上女主。
比想象的赞很多！又萌又燃，差点错过了！
谁看少女歌剧我们就是朋友！
先奶一波_(:з」∠)_，分镜设计很棒啊，吹一下
恋光大法好！
体验到了当初追llss的感觉，赞啊！
好酷！
我从未见过如此莓良心的制作组，我代表露娜女士实名举报，太过分了！！！！
扭曲和歌曲都不错，不给好评不行
真心棒！
终于找到一个对上电波的番，一开始只有八个角色时还在想‘再来一个就有九个人了’。结果小光就来了，CV还是森森森，真太感动了，不知不觉又思念起了缪斯，帅气的出场与打斗相当吸引人，看了第一集就想看第二季了！
好看，棒(๑•̀ㅂ•́)و✧卧槽，爽爆
有点冷啊这番，但好看啊，吹爆！！！
看不懂但很牛逼的样子
求第一话22分08秒开始的BGM!
呵呵，恋光不会输的。站定青梅竹马不动摇。
目前这番的最后8分钟没有让我失望过。
本季黑马
啊！这作画～啊！这分镜～
霸权
啊————分かりまし！！！这，是我渴望看见的舞台！我陶醉在其中了！不细细看个无数遍对不起我自己！啊啊———我爱舞台少女！我爱所有人！！以及，bananice！！！（第12话长颈鹿化）
看剧对女主的变化大概如下：华恋→渣恋→恋哥哥→恋王子！！！
我个人本身是对舞台剧没有兴趣的，追着个番是冲着封面的服装设计去的（这衣服太帅了）。然后这番实际内容是打斗番，舞台烧酒在对唱中战斗，是真的tm帅爆了
ヽ(=^･ω･^=)丿
背景是宝冢么....作画分镜意识歌曲非常棒，文戏觉得可以再磨一磨，从第一集的东京塔处入坑，会继续追下去！
电波有对上，推爆！
为露崎女士打call
开始为了百合看，中途却迷上了制作的精美，最后我tm吹爆少女歌剧！！！(*´ﾟ∀ﾟ｀)ﾉ
吹爆
时髦值爆表，我特么吹爆
令人惊喜的原创动画，第一集信息量爆炸，为后续展开奠定良好基础。剧情表现相较几原邦彦的作品更易理解，对一般观众可能更为友好。
看第一话的时候一脸懵，但是为什么看完之后会觉得贼带感，真的有意思
太漂亮了吧，吹爆！
姬战，，恐怖  ，，，治愈番
看了真人舞台剧再来看动画，看就是了，并不需要吹
这才叫战斗，而且音乐很棒
还好没有错过这部绝佳的番剧
吹爆少女歌剧的意识流
森森森 日向 爱的
想看第三集
超级奶思啊这个！本来不喜欢看偶像番来着ww
喜欢这种风格
绝了！！
好评
沃日我吹爆！！！！
超展开糊我一脸的感觉太棒了，演出效果超棒
黑马黑马
扭曲。。。
帅的一逼
吹爆
吹爆！!这番我追定了——！音乐作画剧情都超棒啊！！！
这什么玩意儿，不过倒是挺好看的
实名吹爆这部番！
好看就行了
歌也很好听啊
B站又买到宝了
爽
很挑观众的动漫
爽！！
我tm吹爆
虽然看不懂  但是好帅啊
快来看啊！快来看啊！
直接吹爆！
从第十八分钟开始浑身鸡皮疙瘩
刷了7，8遍，少歌天下第一
因为第一集而去看了歌剧 表演到音乐都好精良 特别被花柳香子圈粉
歌剧美少女 飒爽登场 电波对上，给人一种爽快感(๑>؂<๑）
不多说  我要安利了
女主最后把我帅到
预定吹爆
今年看到现在最激动，最喜欢的一集。我现在什么都不想，只想看第二集。希望后面可以一直保持这么优秀的制作
意识流很赞
真是惊艳到我了
不用管剧情，先吹就好了
啥也不说了，追
感觉自己预测的好准
牛逼！
吹爆！！相信有很多人想起了那些经典精美精致经久不衰的台词了吧！没错，本动画监督与几原邦彦合作过许多作品欧！追！
e/
吹爆
作画爽爆，上线小圆，下线王冠。
哇，为什么一个百合歌剧番会有这么流畅华丽的战斗场面，而且音乐超好听，画面超级具有美感，动作干净利落，幸好没错过，疯狂打call！期待第二集 o(*≧▽≦)ツ ~ ┴┴
好看！
虽然没怎么看懂，但是真的很带感(≧∇≦)/
第一集最后一段，满分
不说了，吹爆！
不多说什么，最后那段爽爆
我很喜欢这种展开
足足等了一年多，没有失望！没有失望！没有失望！太开心了，从舞台剧到动漫，少女歌剧天下第一！！
这燃了我!开头很妥妥，到后面一脸懵逼。战斗这段成功吸引了我，打call!
我先打五分，硬核舞台剧
无敌 吹爆 唯一指定霸权
第一集很惊艳，希望能保持，不过感觉有点难
第一集前半部分，一般偶像剧要素，扭曲都齐了，不过棒读是什么意思？还行吧！让我看看后面。后半部分，哇！？这是什么东西，哇！？这变身，哇！？边唱边打好帅。等等好像前面日常好像有伏笔，再来看一遍。
我感觉我中毒了，这是从我入宅开始唯一一个我看了好几遍一集的番
音樂加上作畫品質，絕對值得追
2018年7月，少女歌剧reuve starlight的重演，如燃烧宝石般的闪耀，如彩虹般的幸福时光，再一次，我仍能感受到那舞台的耀眼。时光啊，停下来吧！
吹爆
不走程序了 我tm吹爆
没有少女歌剧第二集看的我要死了
不明觉厉，但是帅！何时出手游
第一集质量爆炸啊，希望后面继续保持
突然的转变，以及音乐与舞蹈的优美，在音乐番中可谓是独树一帜。也许梦想的启航只需要那短暂的一瞬。希望成为七月霸权
久违的惊艳
不愧是几原徒弟，牛逼！第一话就让人如此期待，演出真的很棒！第一次点评献给这部
妈耶 吹爆！
提前锁定2018新番最震撼的第一话，没有之一！前10分钟因为cv有点棒读差点就弃掉了，还好坚持到了最后几分钟，嗯，第一话的最后几分钟我也就看了十几遍而已
我扭了，你随意
以前因为关注三森而得知了这个企划，但是一直没有很多的了解，这次看了动画，瞬间就被少女歌剧圈粉了，后来看了舞台剧是越来越喜欢，后悔为什么没有早一点关注这个企划！少女歌剧，以后我们就要一起前进了哦！
后期画风神转折，简直不能更好看！！音乐和战斗的完美结合，关键还敲好听啊啊啊啊！！！
作画一流，几乎没一处崩，流畅度惊人，只能说，我捡到宝了啊(∗ั∀ั∗)*。
形似几原，但又缺了几原最重要的精髓，希望这是作者故意做出这种变化以加入自己的思想，而不是模仿不到位画虎不成反类犬
老实说，这部番就第一集的表现来看已经做到了同类型的顶尖水准，不论是分镜专场都有一种莫名的感觉，就我个人而言非常对的上电波，最先让我起鸡皮疙瘩的是梦中的坠落，就像再看真的歌剧一样，太棒了！
不依赖煽情与颜艺，而是用华丽而优雅的演出来吸引观众的眼球，魔幻与现实的杂糅。我TM吹爆！！！
第一集惊艳到我了，吹爆了！！
突然的展开、爽快的分镜、再配上歌剧+少女的演出，这部番对于对上电波的人来说绝对是惊喜。
扭曲扭曲扭曲
第一集看完，非常惊喜，分镜配乐皆是上乘，而且这种魔幻的表现方式真是太棒了。作品里似乎有某些上世纪作品的影子，不过想不起来在哪里见过。
太强了
强无敌
好看到爆
吹爆
舞台风格真的太惊艳了，直接吹
你为是爱抖露 其实是圣杯战争哒
错过真是可惜了。
7月新番第一集目前为止观感最好的，变身那段爽爆
森森森赛高ヽ(`Д´)ﾉ
你以为是偶像番？其实是圣杯战争哒！
baka ~bakaren ~
神展开啊，我tm吹爆
让人眼前一亮，后半段帅炸了_(:з」∠)_
露琦女士你要坚强啊，三个人也是可以的，干吧累
看我在七月霸权夹缝里发现了什么？本来是打算就饭看点儿废萌日常番，结果看到一半就放下了筷子。我是谁？我在那儿？我在看什么？标签误我。
感受到了优秀的原创番的气息。以感情细腻的少女为载体的这种原创番剧，往往能够在剧情上获得更好的表现。同时作为一个企划也比单纯的番剧更有底蕴。这会是一部成功的番剧，一如《结城友奈是勇者》一如《公主准则》。
刀马旦 7月的最新扭曲已经到达
7月番中真正的意料之外，以为就是一部普通的偶像番，结果后半段几原风的展开确实看了让人爽的不行，我已经刷了10几遍了，第一集后半段的表演简直是又燃又帅，我觉得我已经中毒了，再加上有扭曲百合，我的妈耶吹爆
少女革命+回转企鹅罐+百合熊风暴，战姬绝唱+lovelive+魔法少女小圆，还看到一点弹丸论破的味道，加上本身的宝冢气氛，青梅竹马+天降+挺好的有依稀看到了刀使巫女和赛马娘，总结起来一句话，我很看好你
充满惊喜的突破之作，期待下一集
今年第二个看完直接承包的番，上一个是「比宇宙更远的地方」(•̀ω•́)✧
想到了森的宝冢梦hhh，动画化暂时看来还挺成功的，开心ww
非常好看
Good
这太好看了 太硬核了 没有第二话看我要死了
看完第一集，目前我打算不走程序直接开吹。
歌剧式演出，很有几原风，很想再去看企鹅罐和少革。期待后期表现
帅，太帅了
原本抱着看舞蹈的心点进来的，但是后面的发展真的是意料之外，可以说非常棒，满分
本以为是单纯的百合向，没想到有神展开和意识流，吹爆
中间的转折看到了几原的味道，查了一下分镜果然是有参与过几原作品的人。7月唯一一部让我眼前一亮的作品，期待后续。希望别崩。还有，百合大法好\(≧▽≦)/
少女之间命运的约定，少女革命一样的舞台战斗感，少女与少女之间的羁绊，梦幻的美感设计，太几原邦彦了，我他妈吹爆。
聽歌~~看打架~~
能遇到这样精彩的一话也算是奇迹了
王道作品，，，666
好看
虽然只看了第一集 ，但直觉告诉我可以提前吹爆了。感觉这部歌剧番不简单啊！
我不知道后面会怎样发展，是否会崩，但是第一话18分开始到结尾我开播的这个周末已经看了二十多遍。。作画、分镜和配乐配合得太好了！
这部番我甚至看了两遍写了两次评论，最后还是来点评了。从套路到转折，但是处理的很好，最后一段，这里可能也是征服大家的地方，尬变身，尬唱，奔跑的作画崩坏根本没人提，可见处理的多好
为了给这个5星，一向不点评的我就写一下。 看开场以为只是普通的卖萌向百合音乐剧，后半段却被突如其来的展开给看懵了，以后就笑个不停，感觉电波整个都对上了。看过不少的音乐番，对这部番寄予厚望。
一星送给《Star Light》作者，一星送给爱城，一星送给三森和露崎。扣一星在长颈鹿，扣一星在后期剧情。看在九人故事的份上加一星。如果那只长颈鹿不搞奇怪的幺蛾子，我相信我能给少歌打五星的，可是……
本来以为是轻松日常偶像类型，没想到最后一段直接酷到炸裂，3集定律由此改写?
浓浓的企鹅罐的味道，爽
吹吹吹吹吹
没有第二集看我要死了
冲着题材就给满分啊啊啊啊ε٩(๑> ₃ <)۶ з   PS：宝冢了解一下，在下在坑底等着你们yo_(:3」∠)_
飒爽登场 银河美少女！
一集看完，除了吹爆，还能做什么？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
错综复杂的关系，猝不及防的神展开，还是熟悉的味道，前半日常常规，后半突入主题，莫名就燃起来了23333 吹爆作画，打斗那段太帅了，感受到了沁人心脾的爽感！！我吹爆！
以为是偶象番，没想到一整个几原邦彦的风格
去年这个企划刚开始没多久就开始关注，她们真的很努力，现在也终于等到动画了（开心）七月霸权！少女歌剧！
着装那一段都想把绝对命运默示录和生存战略喊出来了，看过几原作品的看这个大概都会很兴奋吧。
神作
只要爽到就行了~
吹爆就完事了
天狼 歌剧 细胞 七月争霸！
看的很带感，期待后续发展
基本全女性角色的番里能让我决定追下去的这是第一个     它值得两个五星
7月最大惊喜，原创动画的魅力（半原创）
我的妈呀没想到除了几原之外还有人能够做出这么惊艳的作品……厉害了……
女主帅炸了
惊艳!
给人惊喜
出乎意料之外，琢磨不清，紧扣人心，作画挺棒的，希望后面会有更多惊喜。
恭喜动画开播！！之前超担心战斗画面的质量，现在看了总算是松一口气，以及推荐大家都去看舞台剧~现场真的超棒！！b站也有官方的视频哟~
住手！这根本不是歌剧少女百合番！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！没有少女歌剧看我要死了！
意外对上脑电波
我吹爆
这是什么啊！！？？？
明明是后宫党，却一直看百合的我，这一部百合也是巅峰
是魔幻现实的味道
滚到10分啊
绝对命运默示录！生存战略！我！再生产！！
帅就完事了
我现在就想知道这番到底什么意思？看得我好懵逼啊……不管了，先吹爆再说！！！
是心动的感觉
绝对神展开。。。。bgm好评。。
以为只是百合 亮瞎眼的dd作画瞬间打脸 企鹅罐+少女革命+战姬绝唱！
真好看，找到了当年看少女革命 看企鹅罐的感觉，真棒
5★，不解释
这部番超乎你的想象
迷之带感，时髦值好高
第一集可以满分，这题材第一次见。。。音乐跟作画高潮时都很强，缺点是日常时作画有点偷工，目前剧情未明233.
不得不说 一开始真没觉得好在哪里 到后面完全惊了 第一次短评 给你了!
充满想象力的场景，爽爆。
虽然剧情突然科幻有点让人混乱，但是最后的那段实在是太帅了！！！
似李，回转企鹅罐
后半段的神展开太华丽了，比武士道之前的任何动漫都赞，而且长颈鹿居然是津田叔配的，（想到社长那中二的姿态就忍不住想笑）总之是一部相当值得期待的作品！
Good
虽然不是很懂，但是感觉吹爆就行了
真的是相当强，对于我这种重演出表现力的人震惊太大
有着莫名觉厉的感觉，很棒
歌女人伟大！
奶一口黑马
不多说，吹爆！
超出期待值，后小半段简直炫酷爆了
一部动画三种满足！
用动画来实现舞台上只有用道具才能实现的效果，第一集满满都是诚意，看来又要给武士道爸爸上供了
后期懵逼了66666
出乎意料的棒！期待后续发展
作画不错，bgm很合适
吹爆！！！！这个企划，让以前只追虚拟歌姬的我，第一次厨上了偶像组合...！！！建议看看live和歌剧，超感动（最后，我永远喜欢生田辉.jpg
爽
看见老婆，就个5分，打斗画面也吹爆
出乎意料的发展，我也没有看过相关的其他作品，单从这部新番来说。。虽然我很TM想吹爆，但还是稍微期待一下后期发展？
非常好看！精彩！
满分
这还不是霸权？
日本的舞台剧水准确实很高!
吹爆，剧情神展开，音乐好听，画面流畅
虽说是冲着日常偶像百合番来的，但这个超展开看的我激动异常！！！已经开始期待cd了。下周见！
多久没感受到“动画”的魅力了呢
我心中的七月霸权。看完动画之后去补了舞台剧，很多设定也就明白了，然后回过头来又看了一边动画。果然...我tm吹爆！！！
神剧
第一次评分，鸡皮疙瘩起一身，还有什么好说的，吹爆啊！
我喜欢的要素都有，而且完美的融合在了一起，真的神了
期待后续发展，第一话很棒啊
演出厨爽到飞天
很意外！很棒的战斗画面和歌曲！
后面看的很爽
吹爆！！！
雖然設定上有點懵，還以為是普通的歌劇番，但經費十足 分鏡也很有味道，會讓人有繼續看下去的感覺，七月霸權！
好喜欢这风格啊！
吹爆！！
妈耶，
第一集打斗（假的）比《天狼》好多了
好看
我只能说吹爆
既然第一集看不出剧情究如何，就安心看画面人设打斗吧。目前这三项都比较完美。
看不懂的就是神作！
讲真这大概是我见过最硬核的偶像歌剧番了。故事开始前我还以为只是普通的偶像番，但不得不说，故事的发展很让人眼前一亮。虽然剧情相对应第一次看的人来说有些迷，但作画质量大概是整个七月番中最好的，最流畅的了。
少扭歌剧
吹爆
虽然第一集没看懂 但是好炫
炫技一般的分镜，好听到爆炸的配乐！“歌剧”+“少女”的奇妙组合！
吹爆
呜呜呜 好看
原本以为这番只不过是比较正经版的《雏子的笔记》所以才追到，毕竟都是讲关于歌剧的，但万万没想到要做成如此意识流的作品，无论是动作还是内容都十分丰富，稍微吹一下。
神作 吹爆
好看，超好看，虽然剧情走向有点迷，但不得不说制作是真精良，虽然刚开始我以为这是个歌剧番，但是我错了，这明明就是个战斗番，但是百合番是没跑了
发现个牛逼的番
就憑畫面跟音樂，這部番就非常讓人期待啊！至於劇情，對照舞台劇以及第一集後半感覺就還有很深的意涵！光回到日本應該也是有特殊動機的！期待後續發展！
＃1，观望
媚战吧番
终于开播了，熬夜看的生肉，看到后半段的从制作站斗服到打斗之最后全程激动的鸡皮疙瘩都出来了，我吹爆啊！
不看少女歌剧的都tm踢了.jpg
画风精致，音乐激扬，就第一集来说剧情高能却不突兀，人物个性鲜明而不失真。说实话，这番我吹爆(๑˙ー˙๑)
不管你是谁 你要你看少女歌剧 我们就是永远的朋友.jpg
七月番 看到目前为止 最让人激动人心的一部 斯阔以
不多说，看了之前的舞台剧直接吹爆，我永远喜欢花柳香子
很棒，新时代的少女革命
帅到爆炸！简直无可挑剔！作画经费飞起！我tm吹爆！
这个制作水准真的爽到
当初以为是普通的偶像番，结果后面神展开，歌也好听 追了
吹爆
Don't think! Feeeel!
很棒的一部番阿！！！虽然没了解过看不太懂！！！一开始以为只是普通的偶像番，但是看完这集之后颠覆了我的想象阿！！！超级期待下一集！！！太好看了！
这跳跃式的剧情，居然没半点违和感，就像当初看百合熊风暴一样。这节奏，太棒
神展开，为了森森森追了
好看，期待
看了一集，好评
扭曲
表示支持，少女的梦想不得不服
不多说了，本季观感最好的番。好久都没这种感觉了...
百合，神展开，扭曲，镜头语言，已经是我心中的满分作品了！
d(`･ω･´)b赞
绝了
给最后一段5分，算上前面4.5分，加上森森森5分
虽然之前看过舞台剧，但是第一次看第一集的时候还是一脸蒙蔽哈哈哈哈，下班回来后看第二遍就好很多了ww，华恋登场时照射灯那段真是太帅了，看了好多遍。
登场时的镭射激光惊艳到我了！！！！
突然的展开  措不及防
感觉很不错
哇，我从来没有觉得一部自己看不懂的作品这么棒过，音乐很棒，演出很棒，最后的出场帅到爆炸，不管看几遍都是帅！宣传很早就开始了，应该工期充足，希望能看到一个有趣的故事
别管那么多吹爆就完事了
少女，歌剧，帅气！飒爽登场！
比较期待后续
超高质量的制作！超意外地展开！处处充满了意外与惊喜！大黑马！吹爆！
冲着扭曲关注，看完第一集，谁还关注扭曲啊，吹起来，吹不爆的，少女歌剧天下第一！！！
我看不懂就说看不懂，我承认，那些喊着看不懂，却要补一句我看的很爽，不是自己给自己加戏么？
我要让这番的评分超过《森林里的小不点》！！！！！！
不明觉厉的展开
居然有点热血！期待后面的剧情！加油！
结尾的展开，真的太令人意外和惊喜了，五星吧
我看的一脸懵逼，但这番是真牛逼  追了！
意外的惊喜，吹爆吹爆
牛(ง •̀_•́)ง
太酷了，神展开，有一种回转企鹅罐的既视感？
太棒了！等我完结的时候再来大长评吧！
不错不错！
这分镜，这意识流，无话可说。少女歌剧天下第一！
吹爆！追就完事了！
特别棒，从不看少女偶像系漫画的我估计要吹爆了
吹就行了，企划刚开始就在等，终于等到了
黑马呀！6666
我擦，七月最意想不到的番
就第一集而言，观感几乎完美
B part还能更帅？
这作画这分镜这人设这剧情的起承转合，吹爆就完事了
大反转以为是少女偶像变成了战斗，变了一下不套路完全不知道他在讲什么
这硬核画风，这酷炫的战斗，这出色的音乐不去做机战片真是浪费啊！！！！！
虽然看的有点懵逼，但是就是很帅。
先給五分，第一話B part從作畫、演出到構圖都非常棒。「我的再生產」這一概念的表現方式實在太驚艷了。好的演出能讓普通的劇本被昇華，有這樣的演出，除非劇本真的爛到極致，否則起碼也會是個佳作。
二十年后的新少革！
第一话结尾展开逆天无敌
可以期待后续发展！
我就喜欢第一集就给我惊喜的番
挺有意思
静观其变
《少女革命》+《战姬绝唱》，后半瞬间爆炸
高质量作画与流畅的意识流演出手法将少女们在舞台剧上的战争展现得淋漓尽致，伴随着女主角华恋的飒爽登场，这场波澜壮阔的舞台剧战争就此打响！
我真的是无防备进入的，看pv真的以为是歌剧番……结果是银河美少年( ˘꒳˘ )不过这个分镜和开局真的很完美……不是一脸懵逼，而是被帅了一脸……ᖗ乛◡乛ᖘ  完美
太爽了
真心吹爆，有一种当年看《少女革命》的感觉。
剧情很迷，动作一流，歌也好听
超乎预期，爆炸的作画，流畅的动作，剧情没有拖沓感，张弛有度收放自如，一集下来真的让人想说“谢谢款待”！   （从标题字幕铺面而来的少革即视感，再到后来的铁塔战斗，差点怀疑是不是几原作祟o_O）
几原风格，古川有点东西啊，特对这种风格来电。吹爆
不管它是什么，原地吹爆
话不多说 我tm吹爆
吹爆锤爆
七月最佳百合番
本以为是普通的偶像番，但是看完第一集之后真的眼前一亮
我给满分！
看到后一半吹爆
满分，牛逼，吹爆
表现力完美，张力十足！
有意外有惊艳 一定要看到最后
有种看回转企鹅罐的感觉，意识流牛批
吹爆！
第一集真的惊喜
来看媚扭曲怪番了
第一集的作畫(特別是機械),分鏡,動作設計,實在太棒了...只要接受了設定,非常爽
好久没有看动画看得那么开心了！
看了一半以为是宝冢梦硬核百合而且分镜超浪漫，看完后发现是用刀与剑搓擦爱的火花用歌与舞绽放恋的花朵的超展开百合而且分镜还是超浪漫（？？？）这个企划是否过于美丽！？？！
惊艳的开局，感觉能够抱有期待
打斗，作画都很赞！
维持这样的质量，绝对会成为一部令人回味无穷的佳作
等了好久啊，这个质量吹爆
少女歌劇最高
比想象中的要好看啊!画风太赞了!
意想不到的惊喜，极度推荐
去年看作画就发现了 终于出了
不说了，偶吹爆！
看好这番，期待我改评分的日子不会到来！
太他妈时髦了
很好看，吹爆
超棒的!!
能看到这么好的番剧真的是最棒的7月，舞台剧也超帅的，少女歌剧我TM吹爆！
吹爆吹爆
最喜欢这种讲少女们梦想的了，力挺！
好看
本来是冲着森森森来的，但是看了之后，我可能又要入一个九人的坑了
战吧霸权，吹爆
吹爆森森森阿姨和日向妹妹
期待。。。。。
对我个人口味进行超神暴击
先不说剧情，这作画就要吹爆啊，打斗画面那么刺激，搞得你眼花缭乱一定要下功夫啊。    再说说剧情，这不是一部普通的偶像番啊！剧情神展开啊，没想到动画把舞台剧描绘不出来的东西做的那么好，杀阵超帅！
你以为这是百合日常歌剧番？错了这是百合硬核战斗歌剧番！
最喜欢啦～恋光（华恋×光）青梅组大法好！小光才是青梅竹马，真昼只是朋友+室友！（这里参考舞台剧）她喜欢华恋的原因是因为她没什么朋友，然后遇见华恋，和她成为室友，成为朋友后就喜欢她了。
帅我一脸，吹爆！
没有下一话看我要死了
七月霸权!少女歌剧!
边唱边打那段真的吼啊
披着音乐皮的战斗番，每一帧都透露出了富有。虽然我无法参透这番唯心精神，那一定是我悟性不够，期待接下来的发展。
我tm吹爆
666
先吹爆再说
虽然看不懂，但就是吹爆（笑
标签请加奇幻，战斗谢谢
我他妈吹爆
神展开的动漫,惊艳,三集定律在吹,自己看个爽先.
GODLIKE
出乎意料的好
目前来说很合胃口，脑洞大开
实在是震惊到我了，剧情的展开，怎么说呢，我要吹爆这部番，真的好看
森森森赛高
意识流有点意思啊。
不错不错
满分！  ！电波，脑洞，表现力，题材，剧情，节奏，歌曲，作画全部都和我胃口。要是后续展开无敌的话我可以奶一口了。
我以为这真的是偶像番，结果神展开，观望后续中，总之第一集观感十分的好。
吹爆！
你看了才知道这个番才知道这个番的魅力，我只想说一句我TM吹爆
有趣，优美的舞台剧，令人眼前一亮的表现形式。
七月，富贵让我们相遇。这镜头，这乐曲，这作画！七月黑马季正式拉开帷幕！
喜欢的番直接不解释5分走起
期待后续更精彩
无话可说，简直惊艳
好看 好看
最喜欢看意识流得片子，我TM吹爆！
看完身体都在颤抖，真是太棒了！
歌很好听 作画也很好 但这神展开 说实话有点看的莫名奇妙的2333期待后续发展吧
不错
这是一部非常高质量的作品。首先，就目前来看，其演出无出其右，其次，在分镜与故事节奏上，这部动画很“几原”，因此需要有一定的基础。我想，5颗星到目前为止是完全可以的。
不說了  這動畫品質直接吹爆
可以可以，看完第一集感觉真心不错，，
帅！吹爆！
去看一下第一集吧，不用多吹。这绝对是你人生中最有意义的24分40秒
我觉得可以吹爆
第一集后半段脑洞大开，人设又好看，先吹为敬
看的我一愣一愣的，各种神展开啊......不说了不说了，去补舞台剧了，顺便抱走真矢小天使。
有趣，看起来质量很好，后面虽然一脸懵逼但是很精彩
真实战斗番
本以为是一部偶像番夹杂着日常，打算跳着看一集就弃，但当我随手点到后半部分时，震惊了，这是什么？？？战斗？？立马从头看了一遍，说不出来的感觉，很有意思，追番确认。
满分满分
第一集原地吹爆，我最喜欢这种风格的作品了，这个季度的原创果然惊喜多多，期待接下来的表现。
第一集我就截了N个gif，太帅气了
吹一口年霸
作画音乐都是高分，很期待后续发展
喜欢舞台战斗风格！
和一般的2.5次元的映射方向完全相反的一部作品。CAST的歌舞水平让人非常放心。希望动画版能够让大家喜欢上优秀的九九组。
神展开 有点电波 百合度OK
神展开，反转的有点骚
很神奇的展开，还蛮喜欢这种有想象力的表达的
出乎意料的好看?
吹爆
出乎意料的好看，现实中出现奇幻元素的轻小说式展开也是我十分喜欢的一种表达形式，7月就只看你这一部百合了，不说了五星，吹爆。
后半段太厉害了，wtm吹爆
开头以为是偶像日常番，到了中间来个逆天大反转，音乐响起来，少女开始唱歌那一刻，鸡皮疙瘩立马起来了
有丶硬核的偶像番不过我喜欢23333
期待，这个设定的我想到了企鹅罐。
硬核战斗番
虽然感觉表现方法有点意识流，但还是很nice的作品耶
可以，喜欢，爱
期待好久的动漫化！！动漫整体意识流但是舞台表现和作画真的超棒！
吹爆就完事了
我tm吹爆
我 他 妈 吹 爆 少 女 ☆ 歌 剧
创意惊人，音乐出色，吹爆。五分好评
不多说了，吹爆
可以理解为主角吃了3个脐带没有杀了月之血姬博得了他的认可停止了猎杀之夜吗？
七月最佳,非一般偶像番,戰鬥番,演出優秀,日常部分也相當有水準,大量細節+伏筆,需要重複及仔細觀看,請務必留意角色內心變化,最後:我愛蕉姐, 第12話: 果然長頸鹿就是海馬瀨人
打斗的时候看起来没啥意思
我TM吹爆，B站真的是捡到宝了
重回9.8！！少歌真的是最近我见过最出色的番了，也许不适合所有人，也许它仍有缺点不够称为神作。但是对我来说，这部番就是独一无二的，完完全全能对上我的电波，能抓住我内心情感的，唯一的佳作
好想回到7月，传奇的开始。愿她们的闪耀永不褪色。
她不是没有缺点，但她的优点能掩盖一切的缺点
请观众有序退场, 我懂了!
这已经不是动画了，就是一件完美无瑕的艺术品
离感动还是少了点什么
说实话剧情有点莫名其妙的，当百合日常番看就完事了
以下个人观点：最近几年看过的最好看的番   以上
很客气了
当最后观众真的“明白了”，我就知道这片成了
我，再观看！
作为一个偶像企划+手游广告，其实像赛马娘那样也许是最稳妥的选择，但是本番却没有选择这么做，而是用一次又一次的神展开以及精致的演出来打动观众，是一次大胆的尝试，一次完美的表演，掌声以及五星好评送上！
好番是好番。。。但胃疼
吹爆，已买BD，年度最佳
骗我去演话剧的番，做的很好看，打斗精彩流畅，人际关系清晰（指露为妈），不过这番暗示满满，需要静下来看，特别是在舞台上，歌词，独白和对话都有各自深意。虽然老生常谈，还是第一遍关弹幕
横向对比同期新番非常出色，但部分集数还是有些可惜
就 前面几话给我一种可以吹爆的感觉甚至发到群里安利了 但是后面两话是什么走向我特么居然没懂……………
感动，我明白了 你们呢？
先用神奇来形容吧
二周目中，不是很喜欢这种靠发型辨人的画风，扣半星，结局虽然很美好但还是稍微差点意思，扣半星。不过我还是很愿意把这番反复看，音乐太赞了，少女间的羁绊也太赞了！某某精神续作？我也想看那个某某的真正续作啊
说好的歌剧呢？怎么变成战斗番了，还有这浓重的百合气息怎么回事。管他呢，好看就行
我永远喜欢痴情的恋哥哥（大声）
一起听到长颈鹿说我懂了，只想说你懂个锤子，最后一集过后，我懂个锤子！（破音）
吹爆     我  再生产！
成为TopSizhai的你，所期望的命运之番剧是什么   2018年7月，少女歌剧的重演   如燃烧宝石般的闪耀   如闪亮彩虹般的幸福时光   再一次   我仍感到那舞台耀眼
只要你喜欢少女歌剧，我们就是朋友.jpg，推荐大家去看原作真人舞台剧av22490328
骄傲与傲慢当属天堂maya！（maya sama池爆了！！！
少歌完结了？Nonnon哒呦，我要开始1~12集的轮回了，希望有生之年能看到第二季，这是我入坑几年来最喜欢的动画了
7月，我与少歌命运的相遇，如燃烧的宝石一般绚丽，像彩虹般幸福的时光，土豆卡乃，抹布吸
后面居然神展开啊，吹爆，这番说不定真有成为神作的潜力
emmm怎么说呢，感觉很微妙，有一种想努力自己觉得它好看的感觉，却始终觉得少了点什么，即使有很多类似意识流的镜头和作画？但也就这样了的感觉，并没有觉得很怎么样……剧情，人物之间感情也没有打动我
虽然制作让它降低到大众的门槛，但偶像番终究是偶像番。我懂了，这仍然不是我想看的歌剧。
少歌吹爆！！
吹暴
吹爆少歌！
吹爆！吹爆！吹爆！不接受任何反驳！lz吹爆少歌！
为什么给五星，我懂的
我本身是不喜欢一个剧看多遍的，在这之前反复多看的只有冰菓也只看了3 4遍，但是少歌。。。我tm每天都要看3遍！
真的可以称之为神作了，各个方面句都无可挑剔。吹爆光恋，迷宫组～
1.在如今各种套路和烂大街题材横行的时代，少女歌剧的创新做的很棒。密切关注手游，希望有二期 2.她们九人都太棒了我永远喜欢!!!!!
非常精彩的作品。少女歌剧超出了一般偶像番的范围，用各种象征手法向我们说明舞台以及站在舞台上的人们的意义，最后突破升华，着实优秀。质量极高的剧中插曲，可以当战斗番了的对决场面，这就是少女歌剧
不给五星是nonnondayo
2018年7月少女歌剧  第一期动画的重演如燃烧宝石般闪耀如闪亮彩虹般的幸福时光再一次，我仍感到那舞台的闪耀！“那，你想登上怎样的舞台？”“少女歌剧第二季。”
28/9 完结评分:  こ れ こ そ 私 が 見 た か っ た 舞 台 ，わ か り ま す ！ b a n a n i c e ！ ！ ！
迷宫组赛高，请结婚
最后一集没能圆好场，其余的很有意思了吧，前几集的作画挺不错的不愧是给骨头打过下手的公司。
所以这是星色少女??
吹爆吧
希望你不会错过这么一部无比精彩的动画。
我特喵吹爆！
除了吹爆我还能做些什么
你还真的懂啊。。
nonnon哒呦！
作曲，作画全部吹爆
我明白
非常棒的一部番，我TM吹爆！
这算是近几年新番里少有的真丶神作了
一部动画也是一部歌剧同时也是一部命运的交响曲
这个番有点厉害啊，我吹爆
神展开 神世界线 神设定 歌剧 打斗 魔幻 我永远爱迷宫组
这是一个歌剧番？不，这是一个战斗番。这是一个战斗番？不，这是一个歌剧番。不是战斗的歌剧，而是歌剧的战斗。
吹爆就行了(仅限前八集)
看完，再评论。“命运的舞台”最终得以收场，弗洛拉和克莱尔的摘星之旅，最终得以完美的结束。摘星是那么的美好！
深夜补完番，太棒了！
导演在舞台上扮演观众，然后对白里还有告诉在场观众：“我就是导演，我喜欢看这个，所以我什么都知道的，你们知道了吗？”——抱歉，我接受不了这个啊。
我脸盲了，看不下去
这就是我要看的舞台，我懂得
那必须五星没啥好说的(皮)
古川知宏一战成名
想起当初开玩笑吹的“上限少革下限百合熊”，看来至少守住了下限（笑）。中村彼方的神仙作词和古川知宏的华丽演出非常赞；最大的缺点是部分剧情转折极其生硬（特别点名nonnon剑法），让观众情感上难以接受
制作感受到诚意，人物刻画细腻，音乐和歌曲超好听，作画与剧本质量上乘，演出和分镜帅气浪漫，然后还有还有。。。虽然也有稍显突兀和逻辑不足的地方，但谁也阻止不了我吹爆少歌！！！
惊艳
我tm吹爆！！！！！我还想看少歌1000遍！！！！！
冲女主的专一，给5星。我讨厌贵乱。
少女歌剧天下第一！！！
个人语言表达能力较差！嗯！让我回想与懊悔起了年轻时的经历。――哟卡达，又完结了一番！轮回了！
虽然本来是来看百合的，不过番剧更多是讲述几对百合cp的羁绊舞台故事，没什么脑内妄想的恋爱（小失望），故事不错，最后也神结局。对露女士表白～
我懂的！只要你喜欢花叶/迷宫/bananice/露崎女士，我们就永远是朋友！刚开始人要分清。细节伏笔要看多几次。歌词插曲歌剧画面灯光师吹爆。糖甜。-1星蕉哥哥级别降得太快。最后花叶与花呗插曲天下第一！
少歌只有7集
彻底恶心失望，行吧角色粉不是人，居然还让主演，我特么要被这个剧气死。一星给配角，一星给作画，剧情扣掉三星，给第三话的revue一星，没了
第九集的蕉哥个人场太赞了。我TM是个锤子，我骂，我自己。
讲道理，那些恶意刷差评的和一星的好多啊，将自己的主观感受过多的掺加到客观评论与分析的，不愿意去多品，说出缺点说出优点的人。虽然说的有道理，但是还是那种觉得自己帅的一但是其实捞的一的人。毒瘤。
我是之前第八第九集给了三星的用户。在番剧完结后，我决定改到四星。古川证明了自己的能力，在限制颇多的条件下将少歌玩出了花。此番当属七月前三
优缺点都十分明显的作品，总体来说还是不错的，最后这个甩锅给观众的操作真是，最恶
好了，吹爆
最终话不错
剧情蛮有意思的，被首页战斗番吸引进来，然后就出不去了。蛮带感的，百合大好。
第一次接触这类作品，看到还是很开心的
中间还是不够惨啊，结尾带给我的感触并不多，被格局和集数限制了
わかります
吹爆啊！！！！！太棒了。呜呜
动画终究只是光恋的爱情故事
剧情过于意识流，恋哥哥成长曲线完全是几何倍增长，也许是因为剧情限制吧，大多数角色都是一集带过的，内容存在大量的空洞。如果集数够多完全可以提升一个大档。歌很好听，以上。
舞台少女天天进化中，看到了一瞬的闪耀和永恒的热情，平稳的HAPPYEND也是好评。缺点是没有充分利用revue空间，配角在主线中的作用也不大，强行剧情杀影响观感，蕉哥哥的轮回在中期就带过实在可惜了。
虽然8.9话与大众期待不符，但我还是很喜欢的，要求定太高没必要
原来我们每一个观众都是长颈鹿，这个设定既有一点恶趣味但是细想却是最合理的设定。季度最佳没有之一。
一开始很惊艳，最后有点不满意
幾原風格永垂不朽！
配乐非常优秀，与歌曲配合的画面，有趣的部分有多次观看的价值。剧情走王道向，与原作舞台剧不同的情节，却能挖出不少相关细节。最后，请光恋跟迷宫组两对结婚——她们已经结婚了（2018.9.28）。
怎么没有零分？
不容易
还行吧
不得不说 虽说整个剧下来缺点和槽点还是很多的 但是不妨碍少歌成为一部不错的番 跟下来的感觉还是很不错的 不能给五星的原因是 最后怎么有种 官方不行同人来凑的感觉呢。。。
完整追完了，实际上在第九集之后就比较失望了，有种高开低走的感觉，不过还是坚持看完再评分
就冲着那句，如果小光有罪，那参加甄选的所有人都有罪。在同伴关怀下走向地下剧场的华恋，其实并没有把她的同伴放在心上。
好久没看到这么让我投入的动画了，令人满足，期待第二季
绝了！真的绝了
打斗场面和音乐都还不错，有一点日式中二浮夸。很会卖cp。
Fly me to the star对其他人来说是成为top star ，但是对华恋来说是飞往名为小光的星星身边吧……
对配角的塑造选胜于主角，两位主角的动力只有一个儿时的约定，后续也没有继续升华，说实话很空洞，这可能也是我萌不起主角队的原因（也有可能是前几集华恋的表现），相比主角，另外的几对表现要好太多了。总体很出色
一星给制作组，一星给歌。
每看一次少歌，就少了一周
因为902先辈来看的，感觉制作的不错是不错啦……就是没Day到。
一口气看到11集，看哭了，闪耀的人真好看啊
作画稳定，演出独具特色，战斗与音乐巧妙結合，富有深意的歌词，映射出人物真实的内心，喜闻乐见的扭曲（划掉）绝对不是一个普通的偶像番。
惊为天人 多少年没看到这么让我有代入感、看得起鸡皮疙瘩的动画了，关键还是个百合向，唤醒看魔圆入百合坑的感情了
我永远喜欢露女士
一个所有人都幸福的结局，一个最后总有人不幸福的结局，后者总归是比前者有吸引力的。悲剧比大圆满的结局更具有吸引力，但是制作组总算最后做了次人，让大家都幸福了。可喜可贺，可喜可贺。
前六集的高质量一集第七集的神展开。不说了我现在只想看少女歌剧第8集
中二
个人观感同意不好
这是少有的歌剧式动画，因为通常的歌剧是没有这种演出效果的，初见的人就会觉得演出很尬。但是歌剧是用旋律音乐和歌声来讲述故事和传达情感，需要的只是一颗不浮躁的心。这里容我推荐一下Sound Horizon
从第七话前的每一集都吹爆 到第八九话的逐渐理解  第十话真的有点难受，迷宫在优势状态下被瞬间反杀，官方给华恋的醒悟后描写也过少，revue前迷宫在训练，光恋在约会，华恋给人的感觉就是实力迅速暴增。
12集完结，只要古川和樋口不搞什么幺蛾子，风评还是会稳的，如果结局喂屎就有瓜可吃了(･∀･)
6
为什么四星?因为还有一颗给小闹钟了
克洛真可爱
.
唉……制作组啊，后半段演出跟不上了。主角华恋的人物塑造实在太过单薄，只有nonodayo和小光的约定不足以支撑起这个99组的主角人物或者说“领袖”，只能期待后续华恋的个人回是否有所表现了。
魔法少女小圆从重新定义了马猴烧酒，歌剧少女重新定义偶像。
神作不解释！
边唱歌边战斗真好看好看好看
我怎么没看懂？
虽然第九话确实有些不足之处，不过还是不影响本话作为对蕉哥哥个人刻画的优秀收尾。武戏是不够精彩，没有达到像前几话里的表现力。但侧重看蕉哥哥心境变化的话，这话处理的个人觉得很不错了。
激发了我的女装心
唯有画质
non non哒哟
降了0.1分  难受啊！789集对焦哥的心理刻画很重要，第九集的打斗确实质量降低了，但是文戏依旧很出彩，焦哥纠结的心理表现的很到位。决战肯定不是悲剧收尾的！
这年头很难看见带艺术色彩的正经番了，这部番很是让我惊讶。一时的瑕疵并不能代表全部，之前的高水准相信也会延续下去。在完结时，大家一起摘下那颗星吧。
从第一集开始就迷迷糊糊，终于到了第八集才看明白什么意思，虽然不吹神作，但是要吹爆这番
bangumi 8.2分的怪物，7月番评分超巨人第三季，不仅仅是只靠百合和扭曲得到的，其分镜，作画，演出均是一流水准，还有相当出彩的剧情，战吧7月唯一指定讨论番。
我喜欢
非常喜欢
看的既是少女，也是人生【x
！表达不出对这个企划的兴奋之情
这部真的是从第一集惊艳到我之后，每一集的展开都耐人寻味。起初是听闻古川监督是几原老师的弟子，风格也深受影响，所以来追的，追下来真的太惊喜了
这种歌剧＋轮回的形式好时髦啊
很对我胃口
就算单从音乐来看 渲染很应景  制作非常用心   这是一部被埋没的佳作
魔法少女小圆告诉我们什么是魔法少女 少女歌剧告诉我们什么是舞台少女
看了少歌像吸毒一样，有空没空翻几集看看，太tm好看了8呜呜呜
5，9两话充分说明了制作组只会挖坑不会填坑，缺乏整体把控能力的缺陷，我不知道负责这个的到底是监督还是导演还是啥，我只能说非常令人失望。只能说他们在铺垫阶段太放飞自我，完全没有考虑过怎样的收束能令人满意
歌剧题材的动画很新颖，狠抓人 等待更完
这部冷门番的展开真的太神了！！！！！
第2000条短评！“浪漫”这个词，我能想到三部TV动画：东京残响、公主代理人和这部少女歌剧。简洁的单元剧剧情，极具创意的选拔，天马行空的演出效果，炫酷的灯光和战斗。Position Zero！
不是很喜欢，也不知道哪里精彩，是我老了被时代抛弃了？
说句老实话，我看动画漫画真么多年真的没有哪一部让我这样眼前一亮均集十遍以上的，懂得都懂看起来嗨的不得了。看，然后和我一起吹我们就是永远的朋友.jpg
几个皮皮，半吊子动画最叫人恶心
剧情新颖，作画优秀，歌词透露了人物的内心，音乐也棒，演出真的太惊艳了，好看不火系列啊
看完舞台剧回来，发现动画隐藏了好多东西，编剧真的很用心，这部番非常nice！
为露女士的悲惨遭遇扣一颗星
鹿哥哥我错了，我再也不说你懂个锤子了，你真tm啥都懂
这番看的我晕车
制作相当棒，看完第一集就想买bd了。顺便谁敢反对露女士就锤爆谁的头。
非常棒的音乐和分镜，人物性格也十分鲜明，剧情丝毫不拖沓！
给它十颗星不为过啊
从八集开始，整个世界观都展现了出来，实在不错，但是依旧减一颗星，毕竟b站没有半颗星的选项，但是如果可以给我愿意多给半颗星，剧情实在太棒。
惊喜之作
好看，秘制带感，虽然看不太明白
对人物的刻画模板化是偶像番的通病，但少女歌剧却没有这种感觉，每个人物都很饱满，都有自己的故事。每集最后精彩的作画配上与角色相关的音乐堪称完美。第七集的神展开带给我的惊喜，迫真使我变得越来越喜欢这部番。
好久没看到这样人设、情节、镜头、音乐方方面都紧密结合的番了，每新出一集都能让前一集的内容有所增色，也是很独特的体验了。初看第一集，前半真的平平无奇，第七集过后，才发现第一集全是信息量啊！
看得很爽
4月赛马娘，7月少女歌剧，没人反对吧
剧还可以吧，可惜我说还可以的时候有人非要逼着我说喜欢
记得有一部很老的番《少女革命》，一遍也许看不懂，但是，两三遍，越看越有感觉。这部番同样如此，也许有点意识流。但是不能否认，无论是镜头剪辑。还是场景切换，乃至运用，都是上乘。是一部好作品，期待后续表现。
啊.......怎么说呢，前面一般，最新的一集还不错
第一次点评，真的很惊艳。再生产的几卡整个人都燃爆，越往后看越感觉作画稳定演出优秀，概念本身也很棒，第七话平平淡淡地走下来也很对我个人胃口，期待接下来的剧情展开和制作！
第六集神展开？？？？？选拔部分太帅了吧！？我全都要.jpg
我，强烈建议B站为此番添加“战斗”标签。请求各位舞台少女们附议。
吹爆吹爆
每一集都很精彩，每一集都有悬念。
不说了 BD我买还不行吗 14000也要买爆 （现在只想看少女歌剧第八集
二话不多说，我先吹为敬
只要对胃口觉会觉得好看
7月番唯一吹爆指定，我现在除了少女歌剧第七集什么都不想看
制作组太扭曲导致我把如此优秀的番打低了一星
好看
整体素质真的很棒，但是第四集看着闹心……看看后续怎么样吧/往后看果然还是很好看啊！！！必须五星
蜜汁创造101即视感，女主基础差没天赋不努力，主角光环附体，活脱脱一个杨超越。迷宫组合就是孟美岐吴宣仪，出场就是强大让人仰慕的存在。星见就是那些努力却始终赶不上大家的平凡发光却不被人看见的众生啊
古川知宏第一部监督作品，后生是真的可畏。分镜演出音乐作画可以说样样都很优秀，声优生涩的演技作为舞台表现的代价也不能算作缺点。但是整体而言略显俗套的剧情实在是撑不起来这突破天际的逼格。
我  吹   爆
露女士真的好可爱(≧3≦)
被歌剧吸引了，但太百合不太喜欢
少女歌剧赛高
我也要吹一下
第一集结尾表现形式的惊艳，第三集音乐和画面的完美结合都非常的出色.....给了我一种大片式震撼的感觉
emmm，这绝不是普通的偶像番哦，最让我惊叹的是开播15分钟，播放量才1500.大写的惨，可能有人以为这是偶像番，就略过去了。
好带感  真的是太好看了
明明标签上面写的是萌系 音乐 少女 原创 偶像，结果竟然是马猴烧酒的展开←_←无奈
有种当年第一次看到少女革\\命的惊艳感，从电梯那里开始脑内开始自动唱绝对运命默示录( ￣▽￣）希望后续的发展能保持住水平就满足了。
神作
新人声优演技捉鸡不可避，但不影响为一部制作精良的作品，能不能成为佳作还要观望
精品动画！炸裂的分镜 作画 演出 毫无疑问是当前七月最纯粹的动画了
啊！这作画！啊！这分镜！啊！这剧情！我踏马吹爆！！！
给个四星怎么说呢，虽然动作，分镜，画面都很到位啦，最重要的是爽，这也是我给四星的主要原因。也不敢给五星，说什么黑马，但是有潜力，只不过高燃处的bgm感觉还不够，新人声优有点棒读，所以再观望，有潜力
12集。。。期待主角组神回吧，其他的。。。说实话看见这集数不是很看好
一脸蒙蔽
从开头就充满着艺术气息，画面和音乐行云流水！
前半段以为是普通的百合番套路 没想到后半段突然超展开 有些几原邦彦的意识流风格 进入后衣服的工业化生产过程像是百合熊岚的固定桥段 不知道后面还会不会出现 战斗场面有种少革的拔刀决斗之感可以吹爆了
这个明明就是披着音乐番的皮的战斗番吧，不过即使如此也是不错的一部番，不论是从人物还是音乐方面，最让我印象深刻的是她们的声优大多为偶像，当声优是头一次。
监督好像是几原邦彦的学生。这演出，这意识流，满满的少女革命和企鹅罐的味道。
剧情设计的莫名其妙，女主太智障，你跟别人有约定了就那么对朋友?真不配当主角，什么乱七八糟的天赋高，还不是主角光环，垃圾动漫
有点电波，不过很适合每周追一下
几原的老弟做监督，水团的作监坐镇，天龙的编剧，胡子鸡社，一个字，稳
嗯视觉冲击力还是蛮大的有点星河美少年的感觉
吸兔社～稳，稳如毒奶，一集神展开的不少，关键还是能不能保持这个势头，几原邦彦的风格。作画演出无敌！希望剧情能好
这番有点厉害。。。少给一星看情况。
第八第九集应该在地狱里燃烧
完结撒花，我心目中的神作|(￣3￣)|(╥﹏╥)
除了歌曲超好听，此番剧情也超级棒！
五星还有理由？这番只有十几万人追真是特么的暴殄天物。
虐心。恋爱番虐心，我是认同的；但百合番、励志番还要有虐心剧情，我就是为了舒心才来看百合的，结果……
制作一流，吹爆。可惜受题材拖累，中后期剧情带入感极差，十分的矫情。
完结后的那股不完全燃烧感差点让我整个人炸了，好歹算是缓过来了。对于少歌我的观感是很复杂的，要说它最后做出的东西是不是我想看的，我会说不是。但是如果问它做得好不好的话，我会说很棒。
这就是我想看到的舞台
过誉了
把女主移除了就是满分。什么玩意儿！！
整体优秀，但有两个缺陷。1蕉三回虎头蛇尾，没能达到预期，是编剧能力不足。2华恋性格塑造有逻辑问题（1）记得约定，却不努力（2）信念不够服众，约定秒一切（3）过度集中于小光，没能实现唱名的“一起闪耀”
9.8分实至名归
这种命运式的浪漫我还是欣赏不来，一词的改动就变成了光恋的爱情故事，有点冲击力啊。相关的塑造都围绕着命运&约定，然而对比另外几组又显得很空洞…有meta元素很意外，但是这只光恋党长颈鹿…抱歉我走错舞台了
“难道有谁会喜欢一个没有情商的女主吗？呃…好吧，除非她是一个颜值高的同性恋，我明白了”
迷宫组、奈奈纯那、花叶组满分，主角组扣一分，对露女士的恶意扣一分。
不好意思给了这么低的分，但是我实在喜欢不起主角组，性格太不讨喜了。2分是给8集之前的少歌。
最后还是发糖了事
第一次有一部番，让我后悔自己没能力给它写长评。
逻辑混乱
乐观看好
轮回当然不是什么新鲜事，但是蕉哥的轮回不是魔圆和石头门的拯救别人，而是自我的沉沦。一到六集对一个企划来说足够优秀，第七集看见了制作组的野心。
扣一星给“迫害”，前5集看得难受
极致的灯光，无上闪耀的Topstar 。。。。。。。。。。。。。。。。。。好吧=_=我输了，万万没想到蕉哥哥一语成谶。
为什么要给我第7集那种期望值。。。终究一个平庸作，演出不错，剧情被企划限制的太死了。
第七集过后，观感是一路下滑的。之前的第二集，第五集，也有诸多强行剧情杀的味道。女主没立起来，强行光环太不给其她角色厨面子。音乐好评。
不是侦探吗？
这几集简直就是对蕉厨的无限折磨
这打戏。。。
越往后越无聊了，又是一个logos的故事，亏我在看到这动画的艺术风格时还抱了些希望。本来想给四星，但是蕉酱输了很生气所以三星。
可以盖棺定论了，做为多媒体企划的一环是失败的，成功近年来塑造出了最不讨喜的主角组(写于看完第九话电视录像后)
第一次有这么一部番，可以让我在其尚未完结的时候就忍不住反复地把更新的那寥寥几集刷来刷去_(:3」∠)_      反正我是对上电波了!我特么吹爆!每一次的舞台revue都贼戳我的点!
奇幻。梦幻。闪耀！ 这部番和其中的少女一样每一个举动都闪着光，充满着气场。 像爱丽丝梦游仙境，怪诞 但让人着迷。哇。我入迷了
还有什么可以说的，吹爆啊（2018-7-13）看了第七集之后更没有什么可以说的了，吹爆吹爆（2018-8-27）Emmmm，突然有种打脸的感觉，后期REVUE观感极差啊（2018-9-8）
还可以吧
把当初的惊艳还给我！！！
细节，番和话剧双重性质，意识流，可谓融合得当。个人yuefanwushu，未曾见过如此耀眼的题材，这简直是命运的相遇。一定要买份bd支持一下。
神番！刷新了动漫的表现力！或者说这才是一部好的动漫所具有的特质。别的载体所没有的特质。强力推荐！
剧情衔接的很突兀，画面也时好时坏。。人物动作有点过于夸张化、感觉剧情有点崩其他都还好。捧读啥的不太懂。3星好评吧....
古川知宏很有想法，武士道很有想法。
感觉还行
俗套、拖沓的辣鸡剧情，看完都不知道到底要讲什么。
NONO哒哟
不愧是几原的徒弟，第一集最后把我看哭了你敢信，老子现在就要吹爆
完全GET不到，分数纯送给演出
武戏精彩，文戏优秀，剧本新颖，分镜高端，作画稳定。简直七月的第一黑马，后面还有神展开，绝对值得一看。我吹爆少歌！——你们去看第十集呀，迷宫糖管饱啊啊啊啊啊。完美收尾，全程发糖不喂屎，好评！
中规中矩
改评，光恋糖我特么磕爆！！！
兼用卡明显降低了本身的华丽，人物略微崩坏，对于没法理解青梅竹马感情的人，3星已经是极限了。
最后一集的露女士美爆了
现在的人都喜欢傻白甜吗。。。
看完了，感觉很一般不知道为啥这么多人吹
好了，无所谓了，就是个偶像番，要求不能太多
一点都不好看，莫名其妙的叙事方式。一星都不想给。
觉得音乐剧没什么苛求剧情的必要，但是歌不好听有点不能忍……周围的人都在看，我已经很努力地在试图对上电波了，可是真的做不到
给我老婆打五分有什么问题吗？  再生产等于卢本伟开挂，只能说创作者开心就好了。
banana这个角色的包袱回收做的太草率了。
对不上电波 可能我不是婆罗门吧
制作很棒，设定真是见鬼，现实中青梅竹马离开那么多年没联系见面认不认识都是两回事，还能比现在的基友亲？编剧根本不懂时间的力量
歌好听，每集的演出也很精彩，但是主角光环太强，甚至太假，本来期待有很高，现在很失望。
我TM吹爆！！！
剧情新颖，作画优秀，百合赛高，不看可惜
毫无多余的情节，全部都是铺垫，作画剧情演出音乐优良，直接吹爆就对了
尽力补评分_(:з」∠)_
这部番不给五星的话，七月新番就没有一部有资格了，是的。极度华丽的衣装，融合可爱与帅气，奥斯卡级别的舞台效果和灯光效果，霸气到跪着看的战斗画面。九色战队，2018年7月，再度出击！
天天都是破番剧的安利，呕吐了，呕。
留一星观望。本来以为是普通的偶像养成。 后半段有点懵逼
完结撒花，2018年7月少女歌剧，revue starlight的重演，如燃烧宝石般的闪耀，如彩虹般的幸福时光。再一次，我仍能感受到那舞台的耀眼。
优点：演出不错、音乐不错；缺点：a、b part割裂严重，影响观感；内核干瘪没法撑起符号化的表现方式，主题空洞；角色扁平，尤其是对两位主角的塑造。总体能看，手游引流效果不错，商业目的应该能达到。
制作方面有突出的地方也有不足的地方，剧情空泛意识流，除了再生产，没啥记忆点，包括人物。现在分这么高，感觉是一年之后就会被遗忘的作品。
开挂就完事了嗷，长颈鹿你喜欢神展开你自己去看，拜拜了您呐
少女歌剧唯一的贡献就是迷宫组了，其他的无论是情节还是主角二人，给我感觉不那么流畅。
声优的演出太糟糕，本来可以做的更好的。反派的设定问题太大。辜负了这么好看的画面人设。
nonnon剑法强无敌，惊呼爱城华恋不可战胜
前面看还好，后面看正常人的话，同学退学又交了退学证明不会一直找死缠烂打的吧？
崩的也太快了 步国家队后尘预警惹
终究是个偶像番
第九话感观最差，别跟我说多看几遍，体会人物情感，我认为在这个以快餐为主的年代，一个编剧如果不能在观众第一遍就get到动画的想表达的主要内容，只能说临场表现能力是不够的。
能力不足，唯一能说的是这样的番剧为什么只有9.8分？
因为这番的圆盘销量好高，来看看的，才发现自己差点漏了这个宝。才第七集呀，还有5集，会带给我什么演出的？长颈鹿社长，你真的懂呀。
女主真的太恶心了，制作组这么对待室友的？根本就没把室友放在眼里
看得提不起劲，但歌挺好听的。别扭，很别扭。虽然是百合控，看她们之间的互动也挺带感，不过不知为何有点尴尬。
只能说不是我喜欢的角色，有种别扭的感觉。没办法像小时候那样和这样的主角有相同的心情了。
有点几原味但是没什么原创。
观感奇差，前期人设和百合确实吸引人，但是叙事很差劲，以及部分蜜汁削弱和爆种。如果不是完结一次看完 我想我追番时很有可能会弃掉。冒死差评。评价极其主观，请粉丝原谅。（求生欲
行吧，本来是看在revue的份上打三星的，被举报了就贯彻本心吧【。这部剧根本不配9.8这个分，我就是来拉低分的，没什么好多说的。剧情逻辑角色塑造我建议编剧回娘胎重学，就这样。
我打的每个星，都是真心的。因为你根本不知道发生了什么，明明是校园背景下的番，却有多非日常的东西。产生了魔法少女挤入其中的感觉。说是歌剧，怎么看你们都是在比谁更能打啊？两星给百合，看百合开心就好。
女主过于傲天
能不能来点真实的？怎么和隔壁羽毛球漫画一个样了……
为什么不一开始把主角设定成无敌的呢？搞不懂啊，努力、经验、天赋都不如对手，因为是主角就可以为所欲为？
制作者强行割裂真昼与华恋的关系
不好看，拍得什么玩意
令我恶心
就算克洛最后还是没有个人曲，就算克洛在一连串的努力之后得到的只有输掉输掉输掉，就算克洛最终还是需要真矢来拯救，就算克洛最后除了真矢一无所获……没关系。但是至少，请让克洛跟真矢站在对等的位置吧？
高开低走简直堪比国家队_(´ཀ`」 ∠)_第七集有多神，后面每一集带来的失望就有多大。爱城华恋这个nono哒哟怪式主角，真是塑造的匪夷所思，还是11区都喜欢这种无脑元气少女？？？心疼我大蕉神……弃剧！
还可以啦……
赞美蕉旺盛的精力，克洛的执着和首席的高洁。暮光之城完美落幕，其他人的舞台开始了吗已经结束了什么这么快以前要三分钟现在只要一分半南京()医院无痛人流。
1星给kc和音乐，1星给光恋。
..........
一分不谢 群像变工具人大集合 粉丝还好扣帽子 你们慢慢约定 nonnon哒呦
电波对不上的话，实在是很难坚持追下去，就像评论中所说的，这番是个很挑观众的番，遗憾的是，很显然，我并不属于被选择的那一部分，看到第四集弃了，留下的唯一映像是妹子们都挺漂亮的，画风挺好看的。再见。
这番评分9.8还在页面所以才看一下，但我个人感觉一般吧，不适合，本人并不喜欢这种番，
我觉得不行啊。都到第8话了，还没有引出一个有价值立意或者说是主旨。剧情节奏每话单独看还可以，整体一看就稀烂。世界观没有逻辑缺乏说服力，还一直想玩神展开。全靠华丽的演出效果把强行观众按在椅子上。
很普通的番，可以一看，不算太辣眼睛
感觉是可以，但不对电波，略显无聊。
目前感觉一般。除了仿几原的演出风格外在其他方面和几原差太远了，就是个套皮的偶像女团片。
中肯，虽然有点看不懂。( ॑꒳ ॑ )
有点几原风味，但有些……
3星不能再多
第一次写评价是在只看了十分钟，所以骂的一塌糊涂。晚上抽时间看完了后，表示。。。。什么鬼？？？你们在吹什么？如果他想做成一个魔幻战斗番，拍那么多前戏，是。。。对不起，根本看不懂了。。。绝对不是偶像番！
说起来你可能不信，我看的一脸懵逼。这个结局，不知道主角战胜了什么而达成了happyend，感觉就像小孩子过家家一样：“超级无敌XX炮”——“反弹”——“不，无法反弹”
不想说什么。为什么没有无星？
意识流最忌讳的事情就是繁杂。
的确主角真的是能为所欲为的，不过我觉得制作组缺德也该有个限度，武士道作为企划难道不知道偶像动画该怎么做？作为海外白嫖党可能无法影响动画的商业成绩，但我还是要打个一分聊表对制作组的一点“敬意”
怎么都敌不过主角光环，实力不够光环来凑，不是主角怎么都是赢不了，一下赢两场
9.8?
剧情诡异，情节尴尬，强行卖萌，告辞。
不好看 大家不要入坑
说人话……
凭着最后一丝理智多给一颗星  直接感受1X...看了新一话想了想决定重新评下 还是1X合适 很艺术 前后都挺好 就华恋口遁水平实在..然而成 成功了  然而我是觉得一切都失败了 看完后第一感受是这样的
电波对不上，看不下去了
分镜作画节奏都很好，歌剧超级棒。但是主角人设太不讨喜了，又各种强行主角光环，赢得没道理。凭着风格忍着主角才追的。实在不能接受这种。
开局我以为是一个类似lovelive的奋斗番，点开只后感觉不对劲，神TM的魔幻番，这也就算了吧，女主过分关注小光完全忽视自己的好基友 我看着都心疼，慢慢看吧，打斗部分，音乐，配音，画风都是非常不错的，
渣恋
好番，塑造了一个非常完美的女主角，女主角的人际关系也处理地很好，希望大家一直看下去nmp
喊口号=传销！念鸡汤=洗脑！骂下属=侮辱人格！
what ghost
意识流, 意义不明
你不许摸的讽刺4648g作，强推之耻，资源黑洞，做出来还不咋地，十二话三分之一篇幅都做的这么垃圾，能让人恶心到这种地步，古川也是很厉害，就别碰瓷少革了，人少革都觉得丢人。gnn＝阿提斯特+奶宝宝nb啊
不明所以，这个鹿。。。
跟几原还是有明显差距！
好看，但不值得到处安利，喜欢的人自然会喜欢上。硬安利就像恋哥哥的弄弄哒哟剑法一样搞笑。
浮夸
不是每一个大团圆的结局，都是好剧！剧情很差，纯粹很典型的是卖cp
作为寺山修司和几原邦彦的粉丝，看这个番却产生了深深的不舒服感。从画面字体到表现方式的如出一辙，丝毫感觉不到继承了前面两位导演的精髓，只是对前作经典的再消费。前有国家队对于EVA，现有少女歌剧对少女革命
听说会被举报？
